***********************************************************************************************
SexBusiness
https://ficbook.net/readfic/6565698
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Dim24 (https://ficbook.net/authors/2437034)

Беты (редакторы): САД
Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Юмор, Фэнтези, Фантастика, Детектив, PWP, Мифические существа, Стёб, Попаданцы, ДружбаПредупреждения: BDSM, Изнасилование, Инцест, Нецензурная лексика, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Ксенофилия
Размер: планируется Макси, написано 106 страниц
Кол-во частей: 15
Статус: в процессе

Описание:
Многие знают, как должен действовать попаданец, когда ему выпадает шанс развернуться на новом месте. И не важно, что в своем мире товарищ вел жизнь откровенного задрота, в конце концов, Илья Муромец тоже до 33 лет никаких подвигов не совершал! Просто повода не было...  
Студенту Алексею Советину с поводом повезло. Он успешно прошел испытания и вернулся в родной мир. Но что делать теперь, когда обретенные возможности позволяют менять реальность? Как удержаться от соблазнов? Вы бы смогли?

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Ссылка на первую историю:
https://ficbook.net/readfic/5866041

Бравые полицейские:
http://www.imageup.ru/img132/3005904/mycollages-1.jpg.html

Территория форканов:
http://www.imageup.ru/img22/3033153/forkana-1.jpg.html


========== Наша полиция нас бережет ==========

— Я не врубаюсь, Юрген. Из нас двоих только мне надо реабилитироваться перед Богомолом? Или тебе по кайфу участок топтать? 

Довольно молодой коротко стриженный парень пытливо вглядывался в своего товарища поверх пары стаканов, до краев наполненных светлым нефильтрованным пивом. Его собеседник — такой же не лохматый ровесник-крепыш — угрюмо рассматривал пузырьки пенного напитка и явно не горел желанием поддерживать малоприятный разговор.

Впрочем, оратора этот факт не смущал от слова совсем. Он порывисто хлебнул из своего фужера, смахнул с губ белые усы и, как бы уступая настроению друга, продолжил:

— Нет, если в кайф, ты скажи — я отстану. Месяц оттарабанили, еще два оттарабаним. Без проблем! Вернемся в отдел, встанем на пост возле кофемашины, и следующие пять лет будем изучать: кому нести капучино с пенкой, а кому двойной американо. Ты этого хочешь? — с вызовом закончил вангующий.

— Да чего сразу возле кофемашины! — потерял самообладание названный Юргеном. — Отработаем косяк — все забудут! А так, опять встрянем на ровном месте, вот тогда уж точно только напитки останется разносить! — хмурого парнягу прорвало. — Напомни, пожалуйста, как мы на участки загремели? — парень гневно стрельнул глазами в своего визави.

— Епта, ну кто же знал, что он под Конторой ходит? — вскинулся его товарищ. — Ты мне до пенсии будешь это предъявлять? Сам же соглашался, что надо сразу себя показать! Скажешь, мы не вместе решения принимали?

— Вместе… — проворчал Юрген, он же Юра, он же Зяма, он же Футболист, он же Юрий Игоревич Замятин — следователь райотдела МВД, временно исполняющий обязанности участкового уполномоченного полиции по Приморскому району города Санкт-Петербурга, вздохнул, припал к своему стакану, отпил примерно четверть и, косясь на друга, с грустной усмешкой предрек: — Опять в авантюру нас втравишь… 

— Слушай, ну где ты авантюру увидел? — его однокашник и сослуживец Александр Сергеевич Семенов, он же Пушкин, он же Асс, он же Сема, он же Гусар, бодро ополовинил свою порцию пивчанского и оптимистично ухмыльнулся. — Пробьем пацана, поговорим по душам, глядишь, потянем интересную цепочку! Принесем на блюдечке Богомолу. А там, работа с опытными следователями, движуха и показатели раскрываемости! — по мере перечисления будущих ништяков Саня все больше горячился: — Даже если нас с участков сразу не заберут, все одно, когда вернемся в отдел, будет совсем другой коленкор!

— Да с чего ты решил, что за пацаном криминал? Откуда фантазии про цепочку? — Юра скептически косился на товарища. — Галина Ивановна просто удачно прикололась, а не вычислила международный преступный синдикат!

Этот разговор парни разговаривали уже больше недели. Тема возникла после семейных посиделок у Саниной тетки. Галина Ивановна Соломатина — широкой души человек — периодически привечала племянника и его ближайшего друга домашней стряпней. С удовольствием болтала с молодыми людьми на различные темы, делилась богатым жизненным опытом. 

Нрав у нее был легкий, а истории интересные. Одинокая женщина бальзаковского возраста, имевшая на счету троих сбитых летчиков — мужей, отлично готовила, разбиралась в бытовых вопросах и всячески поддерживала своего родственника — вначале курсанта института МВД, а теперь начинающего следователя районного отдела. 
В прошлый четверг, желая отвлечь ребят от упаднических мыслей по работе, она рассказала случай, как шуганула гоповатого парня, который принес к ней в обменник 100 долларов. 

По ходу повествования Юрген живо представил картину: пацана на измене, притаранившего отжатые по стечению обстоятельств бабки в пункт обмена валюты, где его с полтычка пропалили на горячем, отчего начинающий уголовник, со слов Галины Ивановны, съебываясь в ужасе, чуть не вынес лбом входную дверь! 

Но не этот момент запомнился разбитной кассирше Галине, а следующий, когда тот же самый парень в цивильном прикиде вернулся через пару дней, чтобы перекинуть в рубли 25 000 USD! «Я его сразу и не узнала... Такой красавчик! Почти все деревянные выгреб!» — на этих словах рассказчица мечтательно и немного грустно улыбнулась. «Культурный, уверенный… Эх, теряю хватку. Давно так в мужиках не ошибалась!» — немного искусственно развеселилась молодящаяся дама. 

Неожиданным образом эта простая история возбудила Семину чуйку.

— Тетка Галя не ошибается! — выдал Гусар, когда они с Юргеном, накормленные и оттого подобревшие, покинули гостеприимную хозяйку и неторопливо спускались по лестнице к выходу из хрущевского подъезда. — У нас есть тема!

Сытый Зяма лениво усомнился в перспективах вопроса, и с того самого дня в их маленьком коллективе, не прекращаясь, шел мозговой штурм: есть смысл копать эту случайную оказию или нет? 

Заскочив к родственнице на работу, Саня вытянул у нее паспортные данные гражданина Алексея Александровича Советина 1992 года рождения. По номеру документа парни пробили, что коренной петербуржец Алексей Советин, проживает у Юргена на участке. Зяма выдвинулся по адресу для знакомства с пока неизвестно в чем подозреваемым и обломался. 

Дверь квартиры открыл молодой мужчина, который вежливо выслушал представление участкового, «направленного руководством» с благородной миссией обхода жильцов на вверенной территории. В свою очередь представился Артемом Советиным и рассказал, что временно проживает в квартире брата, укатившего на неделю в Египет, скоро сам уезжает в рабочую командировку. На этом повод контакта был исчерпан и Юрген, пробубнив положенные фразы о добрососедстве и бдительности, ретировался не солоно хлебавши. 

К слову сказать, родственник подозреваемого произвел на участкового-следователя впечатление весьма положительное, чем здорово срезал энтузиазм сыщика. Обязанный по долгу службы разбираться в людях Замятин сразу признал Артема Советина гражданином благонадежным, во всех смыслах добропорядочным. Мало того, что его внимательно слушали и тактично отвечали на заданные вопросы, так еще напоследок пожелали успехов в работе. Такое взвешенное отношение встречалось редко.

Сталкиваясь с разнообразным контингентом, Зяма понимал, что криминальный элемент может прикинуться кем угодно, но на то он и профессионал своего дела, чтобы сразу отделять агнцов от козлищ! То, что Советин-старший относился к благородным тонкорунным агнцам — было очевидно. 

После неудачного похода Юрген для себя решил, что ловить в деле «пацана из обменника» нечего, и включил тормоза. Это обстоятельство расстроило его друга Семенова, который забил болт на мнение сослуживца и с упорством дятла долбил мозг на конспиративные темы мирового заговора, где Советину-младшему отводилась каждый раз новая важная роль.

Вот и сейчас за вечерними посиделками Саня снова завел пластинку о необходимости использовать любой мало-мальски пригодный шанс для восстановления профессиональной репутации. 

Откуда вообще возник вопрос о репутации молодых сотрудников органов внутренних дел? О, это грустная и печальная песня! Первый ее куплет сложился «за здравие», когда перспективных выпускников Питерского университета МВД авансом приняли на должности следователей в Приморский райотдел. 

Благообразный полковник Богомолов Иван Алексеевич встретил пополнение радушно. С отеческим прищуром обещал поддержку и быстрое продвижение по службе. Конечно, надо будет доказать свою состоятельность конкретными показателями, но он в таких орлах, как Замятин и Семенов, нисколько не сомневается. Верит в светлое будущее молодых патриотов отечества и возлагает на них большие надежды.

Помнится, тогда вдохновленные приемом парни поржали, что полковнику Богомолову подошла бы служба не в МВД, а в церкви. Прям готовый батюшка! Тем более с такой говорящей фамилией!

Несколько позже, после второго куплета их дебютной композиции — «за упокой», служивые пересмотрели клирикальную трактовку начальственной фамилии. Синхронно придя к выводу, что Богомолов — это не человек божьей молитвы, а представитель хищных инсектов: опасный, коварный, безжалостный богомол. 

Со своей стороны полковник тоже провел публичную юстировку подчиненных, прежде всего их пернатого статуса: перевел из орлов в долбодятлы и отправил на три месяца топтать кур на бесхозных участках района, что вызвало совсем уж неоднозначные ассоциации.

Поводом для расправы послужила досадная малость. Накачанные рабочим рвением следаки взяли на себя повышенные обязательства и буквально за несколько недель нашли топор под лавкой. Собрали доказательную базу и самостоятельно провели образцово-показательное задержание опасного преступника — сотрудника Конторы!

Обстоятельство про Контору выяснилось немного позднее, когда скромные и ни на что не претендующие герои в отутюженной до идеального состояния форме предстали перед начальственным оком, готовые служить России и, если придется, принять заслуженную благодарность… Приняли по полной!

Из-за случившегося конфуза парни впали в глубокую задумчивость. И если Юрий Замятин пытался извлечь полезный для себя урок, то его коллега Александр Семенов искал пути для взятия реванша.

— Зям, ну как ты не понимаешь?! Богомол нас пробивает! — после второго стакана светлого речь Семенова наполнилась бескомпромиссным напором. — Если сейчас опустим руки, он нас спишет со счетов и будет мариновать всякой херней! Надо действовать, а не сидеть на жопе! 

— Сема, я сам за движуху! — алкоголь потихоньку брал свое и воинственное настроение друга постепенно захватывало Замятина. — Надо найти нормальное дело или на худой конец поднять работу на участках. Сам же знаешь, говна на полянах достаточно!

— То-то и оно, что говна, — Саня откинулся на спинку диванчика. — Я не понимаю, Зям, чем тебе дело Советина не нравится? То, что у него брат нормальный, еще ни о чем не говорит! — Семенов азартно придвинулся обратно к столу. — Откуда, по-твоему, у 19-го пацана 25 000 зеленью? Почему он первый раз заморочился с сотней и сразу шуганулся? Нутром чую — есть за ним тема!

— Бля, ну какая тема? Хрен знает, чьи это бабки и откуда они у него! Почему тебе сразу мерещится криминал?!

Разговор пошел по кругу. Светлое неслось по венам, и градус спора возрастал пропорционально градусам в крови. На четвертом стакане парням стала мерещиться пьяная истина: Леха Советин связан с наркошами! Шустрит посредником и отмывает валютную выручку! Завтра же Юрген отправится к нему и жестко расколет! Семенов пробьет соседние обменники и станет на стреме страховать напарника. 

Все пройдет на высшем уровне профессионализма, и в понедельник раскаявшийся Богомол будет жать несправедливо сосланным на участки офицерам их доблестные руки. Возможно, даже найдет в себе силы извиниться за допущенную ошибку!

Составив блестящий план, Пинкертоны накатили по 50 грамм водки «за успех» и уверенной, немного порывистой походкой в первом часу ночи благоразумно покинули увеселительное заведение, которое в их случае было вовсе даже не увеселительным, а самым что ни на есть рабочим! Делу — время, а потехе — час!

***
Утро пятницы показалось Юргену не таким оптимистичным, как вечер минувшего четверга. Без энтузиазма он припоминал вчерашние договоренности и, пока приводил себя в порядок, уныло прикидывал варианты, как бы культурно с них соскочить? 

Похмельный мозг вяло ворочал мысли и до утренней планерки ничего путного не придумал. Как, впрочем, ничего не придумал он и во время планерки, и далее. До самого обеденного перерыва Замятин ломал голову на предмет годной причины: уйти в отказ от сомнительного плана, пока не пересекся с бодрящимся Семеновым. 

— Ну что, погнали? — друг с ходу явил напористую инициативу, безудержно увлекшую Юргена в приключения, смысл и значение которых молодому следователю еще только предстояло осознать.

Промычав что-то невразумительное, угрюмый офицер проследовал за товарищем и через полчаса стоял напротив знакомой двери. Какое-то время участковый Юрий Замятин собирался с мыслями, думал о причинах своей уступчивости перед другом, а затем решительно потянулся к дверному звонку.

— Блям-блям!

========== Звоночек ==========

Я сидел за компом и мысли, подобно непоседливым щенкам, без устали носились вокруг многочисленных предметов размышления. Предметы сознание беспорядочно выхватывало из памяти о череде недавних событий, которые в корне изменили мою размеренную жизнь мажорного студента.

Когда месяц назад я инсталлировал из сети вирусную прогу, то и представить себе не мог, в какой замес встряну… Вредоносное ПО оказалось чужим! Оно не повредило компьютер или операционную систему — оно повредило меня! Ворвавшись с экрана прямо в мозг, эта разработка изменила физику организма, а затем вырвала из привычной реальности, забросив в безвременье искусственного морского островка.

Там, посреди бесконечного индиго, я встретил Ярослава — чувака из соседней реальности, с которым, не без сложностей, удалось найти общий язык и выполнить первый тренировочный квест сумасшедшего алгоритма.
Неловко пересказывать вам подробности, но без них будет сложно понять масштабы моего попадалова. В целом я правильный россиянин — патриот. В социалистические времена наверняка бы был комсомольцем на хорошем счету. В ближайшей перспективе мне светило окончание Питерского университета путей сообщения и непыльная работенка в каком-нибудь офисе. Для своего возраста вполне благополучен: физически развит, не глуп, умеренно озабочен сексуально.

Если говорить о сексуальности, поверьте, в данной истории это имеет смысл, то всегда определял свою, как натуральную. Правда, иногда поглядывал на симпатичных парней, но сей интерес успешно списывал на конкурентные рефлексы: дескать, обращаю внимание на выдающихся самцов, как на потенциальных соперников. То, что при этом тянуло заценить чужие члены и задницы, списывал на военную тактику: противника надо знать в лицо или, в моем случае, в хуй! 

Именно на интересе к чужим хуям я погорел… Полез на голубой сайт и вляпался в дурацкий баннер, который предлагал скачать продвинутую порно-РПГшку. Предвкушая развратное развлекалово, я повелся на талантливый слог и перешел по ссылке на предельно лаконичную страницу, где единственным вариантом действий была загрузка установочного файла SexCombat.sex. Игнорируя опасения подцепить вирус, положился на удачу и попал…

Нет, реклама, конечно, обещала реалистичную ролевуху от первого лица, революционные технологии гейм-плея и супер-эмоции от игры, но кто же верит рекламе? Что сказать? В этот раз меня не обманули! Отоварили по полной… И гейм-плей от первого лица, и крутые технологии, и даже эмоции превзошли самые смелые ожидания. Я сам стал Игроком! Не задротом, который фапает перед монитором, а участником реальных событий!

И ладно бы затронуло только меня, но зловредный алгоритм влиял на окружающих, ставя перед выбором: тащить в приключения людей моего мира или постараться ограничить прогу своей тушкой?

Один мой знакомый подозревает, что дело может быть куда серьезней, чем кажется на первый взгляд. Я не очень понимаю его рычания на темы точек бифуркации социального напряжения, но общий смысл, что надо держать ухо востро — улавливаю и опасения разделяю. 

Но не суть, вернемся к минувшим событиям. Я хотел заценить чужие члены и задницы? Пожалуйста! Система предоставила такую возможность. Дроч, отсосы и ебля стали обязательными условиями выживания. Мало того, кроме человеческих статей, пришлось познакомиться с расой форканов, которые больше всего напоминали антропоморфных псов, и сыграли ключевую роль в ивенте «Охота». 

Сейчас я свободно рассуждаю о собах, но в свое время встреча с представителями иного вида здорово шокировала мой разум. Хищные парни, подобно нам, попали в безвыходную ситуацию, выбраться из которой стало возможным только благодаря совместным усилиям. Наше сотрудничество зашло так далеко, что я решился двоих пушистых взять к себе в клан! Пожалуй, я скучаю по хитрым мордам, которые немало потрепали нам нервы. Но все хорошо, что хорошо кончается, а наша охота завершилась удачей!

Итак, что имеем на сегодня?

Имя: Алексей Советин. Достижения: глава клана. Возраст: 19 лет. Мир: z35017. Уровень: 6
Клан: СССР – 3 игрока
Энергия: 4300/6000

Основные характеристики: 
Раса: Человек
Сила – 6,1 (среднее значение расы – 5,4)
Ловкость – 5,2 (среднее значение расы – 3,5)
Выносливость – 7,1 (среднее значение расы – 4,4)
Восприятие – 3,8 (среднее значение расы – 5,0)
Интеллект – 4,5 (среднее значение расы – 6,8)
Духовность – 2,0 (среднее значение расы – 4,2) 
Регенерация – 0,4 (среднее значение расы – 0,0) – идет интеграция характеристики 1,5

Дополнительные параметры:
Размер члена: 15,2*4,3 см
Левое яйцо: 7,5 мл
Правое яйцо: 7,5 мл
Третье яйцо: 0,5 мл
Скорость генерации спермы: 1,5 мл/час 
Накопленный объем спермы: 12,0 мл (15,5 мл/37,4мл) 
Напряжение яиц: 0% (141%)
Анус: 2,0 см (максимальное растяжение 5,8 см) 

Умения: 4
Умение: Парфюмер – 1-го уровня (16/100) 
Умение: Фетиш-мастер – 1-го уровня (12/100) 
Умение: Морфей – 1-го уровня (0/100) 
Умение: Пространственный карман – 1-го уровня 250 000 см3

Личные домены: 1 
Домен: Каньон первой охоты/f12000

Свободные очки развития: 20

Свободные приглашения: 3

Свободные слоты рынка: 1

Журнал заданий: 3

Навыки: 13

По результатам успешно завершенной миссии система порадовала новым фокусом. Каждый выполнивший задание системы получил свободный слот рынка. Из описания следовало, что эта фича позволяет ввести в игру любой объект весом не более одного килограмма, и он станет доступен к приобретению через интерфейс. Стоимость нового товара определится в момент выбора целевого предмета и далее для торговых операций останется постоянной.

Ну, и что приходит в голову первым? Как когда-то определил Ярик: золото и бриллианты! 

Нет, мы и раньше понимали, что бедность игрокам не грозит, но такой поворот несколько опередил самые смелые фантазии. Получается, можно не морочиться с организацией сложного бизнеса, а тупо качать из системы драгметаллы! Хотя, справедливости ради стоит заметить, что очень просто только в первом приближении. Как реализовать ценности и при этом не спалиться перед людьми государевыми — вот в чем вопрос! Над его решением ломаем головы до сих пор. 

На эту тему провели с друзьями несколько горячих обсуждений. Вначале делились соображениями через почтовый сервис интерфейса, а потом встретились на морской поляне, чтобы сообразить на троих общий план. 
Обсуждение безопасности с первого раза не задалось — ушли в проблемы освоения системных бонусов. Очевидной глупостью было повторяться в выборах расширения рынка. Раз уж мы задружились и планируем качаться совместно, то хорошо бы использовать этот факт для рационального усиления команды. А это значит, что каждому надо найти ценный предмет, полезный для общего дела. От души поспорив, выбрали три стратегических направлении: ресурсы, оружие и технологии. 

Разыграли темы по жребию, и я пригорюнился. Какие технологии прикажете выбирать? Последний айфон или планшеты? Так они теряют актуальность еще до своего выхода! Год, от силы два такой выбор будет приносить пользу, а потом морально устареет. 

Есть, правда, вероятность оказаться в высокотехнологичном мире и утянуть что-нибудь оттуда, но когда это произойдет? В общем, задачка мне досталась со звездочкой. Друзья поржали над моей удачей и с ехидными напутствиями отправили думать над чудесным кейсом. Со своей стороны не остался в долгу и напомнил Ярику, что драгметаллы в разных мирах могут цениться по-разному, а Тохе высказал мысль, что огнестрел и гранаты хороши для бандитских разборок, а не для межмировых заварух. 

Помимо свободных рыночных слотов, наша команда словила еще одну «радость». Помощь зависшим к каньоне собакенам не осталась безнаказанной. После сообщения о завершении квеста и выдачи положенного бонуса, система разразилась потоком позитива. 

Явленное нами геройство нарушило многовековой порядок ритуала и за это мы — авторы — «награждаемся» ответственностью за дальнейшее его проведение! Локация Каньон первой охоты переходит в доменную собственность сметливой команды и через 365 дней будет интегрирована в мир f12000, где свяжет территории форканов и унгуларов! Подробное описание домена — прилагается. Пипец на холодец!

В интерфейсе появилась новенькая иконка с изображением неизвестной планеты. Сфокусировал на ней взгляд, и перед глазами возникла подробная карта каньона, разделенная на три равные части. Система предложила сделать выбор территории, и я определил своим участок по середине каньона. 

Позднее парни высказали недовольство моей эгоистичной инициативой, но, побухтев для порядка, признали, что в некотором роде я заслужил право на первый кусок, так как имею заслуги перед коллективом по части прокачки уровней и две самоотверженные инсталляции зерен. Антон на камень-ножницы-бумага выиграл у Ярика вторую очередь и взял для своего клана восточный рубеж. Белобрысому, соответственно, выпал западный. Так что мы теперь практически классические феодалы — имеем по 100 га на рыло. 

К сожалению, не обошлось без ложки дегтя. Вместе с латифундиями прилетело задание: через 365 дней нам предстоит организовать ритуал первой охоты для молодняка сразу двух видов. К нам нагрянут доблестные собакены и неизвестные унгулары. Что с этим делать, решили обмозговать позже. Не до них сейчас. Есть более насущные проблемы!

На горизонте замаячило сразу два ивента. Первый случится через 30 дней и носит индивидуальный характер. Называется мероприятие лаконично «Призыв». Суть его состоит в том, что надо откликнуться на ритуальный призыв из чужого мира и помочь неизвестному разумному в решении личных проблем. Командой в этот раз сыграть не выйдет.

Зато следующее задание «Осада» предлагает собрать толпу игроков — чем больше, тем лучше. Название квеста говорит само за себя и изрядно настораживает. Слава богу, этот трабл настигнет нас лишь в следующем квартале. Есть время подготовиться и хорошенько качнуться.

Именно прокачкой мы озаботились в первую очередь. Парни посредством Парфюмера, вдобавок к ранее выхваченной регенерации от ретриверов, запустили интеграции моих характеристик: ловкости, интеллекта и духовности. В результате хотели все время жрать и были крайне раздражены! Я из соображений равновесия предлагал им еще читать и молиться, но был грубо послан на хуй. Надо же какие несдержанные! Поржал в кулачок.

Следуя своему личному плану, еще в каньоне запустил интеграцию регенерации 1,5 от Чира. Теперь кумекаю, как рационально развивать Парфюмера. Где найти сотню годных самцов, чтобы обнюхать их с максимальной пользой? Есть парочка светлых идей, но пока про них не скажу.

Второе архиважное направление нашей работы — заработок бабла. Обсудив на троих перспективы обмена валюты, Тоху из уравнения выставили. У них в z35015 доллар к рублю идет по курсу 1:42, то есть смысла привлекать его нет. У Ярика курс ниже, а у меня выше. Товарищ посерединке будет только срезать эффективность. Лучше просто поделимся. Пусть хоть один из нас останется чист перед валютным контролем!

Про непонятки с правоохранительными органами мы серьезно думали, и кое-что накидали на перспективу. Понимали, что рано или поздно придется столкнуться с государственными интересами и важно на этот случай иметь подготовленную позицию. Как ни грустно признавать, но придется объяснять финансовые успехи всем заинтересованным лицам. Я имею в виду не только налоговую и спецслужбы, но и близких родственников. Что прикажете говорить родителям и брату? Откуда у меня немереное баблище на кармане? Что, в целом, со мной происходит?

С близкими вообще все не просто. Финансы — это еще полбеды — выкрутимся. Как обосновывать физические изменения? Значит, ложусь я такой заморенный спать: розовый от загара, в синяках и ссадинах, коротко стрижен, а вечером брательник Артем, возвращаясь с работы, застает благополучного бронзового типА с отросшими на десяток сантиметров лохмами и стильной тату на пузе… Что говорить?

В каньоне у нас была возможность продумать линию поведения на первое врямя и это очень помогло сориентироваться по завершении миссии. Пожалуй, расскажу о своей движухе за последнюю неделю. Начну с прибытия.

***
Как только я оказался у себя дома, то зашкерился в санузле и до семи утра валялся в горячей ванне, наслаждаясь достижениями продвинутой цивилизации. 

Артем в это время благополучно дрых на диване и, когда до утреннего будильника оставалось примерно полчаса, был подвергнут экстренной побудке. Пока сонное тело пыталось проморгаться и прийти в сознание, быстро оттараторил, что в связи со счастливыми обстоятельствами непреодолимой силы, я оперативно съебываюсь и на ночь не вернусь! Любовь у меня! 

Игнорируя недовольное ворчание и запоздалые вопросы в спину, пулей вылетел из квартиры навстречу сонному городу. Покрутился восторженным придурком по залитым неоном улицам и попиздовал в центр, чтобы снять на недельку номер в непритязательной гостинице с условием шаговой доступности до метро.

Позже, в течение дня отзвонился Темычу и поведал сердечную тайну своей грандиозной любви. Как страдал и мечтал о Ней и наконец-то обрел: нежданно-негаданно, правда, с условием немедленного отъезда в Египет, но все одно — это предел мечтаний! 

По ходу повествования заполошно каялся, что одолженные у брательника деньги пошли как раз на выкуп горящих путевок, и если бы у меня не было такого охуенного родственника, то жизнь моя бы сложилась никчемной. А так, буду фараоном! Поддакивая ехидным подъебкам и игнорируя большинство вопросов, торопливо свернул беседу, попросив предупредить родителей о моем отъезде. Так же пообещал звонить по фактам своих перемещений и отбился.

Неделя в подполье пролетела стремительно. Стараясь не светить рожей в местах, где можно нарваться на общих с братом и родителями знакомых, мотался по городу, меняя баксы. Памятуя об осторожности, избегал посещения одних и тех же пунктов более одного-двух раз. Пользовался таксомотором.

Оказалось, что приличных точек, способных перекидывать мало-мальски значительные суммы, в городе совсем не много. Это в первый день, когда объемы были до 10 000 USD — проблем не возникало, далее все чаще слышалось, что о более значительных перекидках надо предупреждать заранее. Банки, по соображениям той же безопасности, я практически избегал. Так, заскочил в некоторые на полшишечки, и только в исключительном порядке. Никаких вам Сберов и ВоТеБабло, брателло!

Короче, правдами и неправдами, за семь дней подняли нереальную сумму — 480 000 USD! Поделили куш на троих и постановили сделать перерыв. Надо продумать дальнейшие шаги, а пока лучше загаситься, чтобы избежать ненужного внимания, а то с наших ментов или бандитов станется — начнут ловить рыбку в мутной воде… Вот такие дела, ребзя. Я предупреждал, что в голове у меня кавардак!

— Блям-блям!

========== Беседа ==========

— Здравия желаю! Участковый уполномоченный полиции. Старший лейтенант Замятин! — молодцевато представился Юрий и впился взглядом в растерянного парнягу, который открыл перед ним входную дверь своей квартиры и тут же очень характерно отпрянул назад.

Черт! Вот ведь у Гусара чуйка развита! По знаковой реакции клиента Зяма как-то сразу уверился во мнении, что грешки за пацаном водятся и, судя по лихорадочно забегавшему взгляду, грешки не малые.

— Алексей Советин? — утвердительно-обвиняющая интонация должна была еще больше смутить начинающего преступника, и она смутила!

Парень нервно сглотнул, переступил с ноги на ногу и не очень уверенно подтвердил:

— Д-да. — Это простое слово далось подозреваемому с трудом, но он нашел в себе мужество собраться с духом и задать встречный вопрос: — Вы по какому-то делу?

— Я пока не по Делу… — Юрий, как он полагал, дружелюбно, а на самом деле довольно хищно улыбнулся. — Я для профилактической беседы! Пригласите войти? 

Располагающая гримаса молодого сотрудника окончательно превратилась в животный оскал, и это вызвало неожиданную реакцию у гражданина Советина. Он как будто бы вспомнил что-то позитивно-веселое, что моментально вернуло ему самообладание и контроль на своей территории.

— Ну не держать же Вас на пороге! — вызывающе звериная лыба-ответка стерла мимические построения следователя, заставив служивого собраться.

Опачки! Похоже, просто не будет. Юрий переоценил свои шансы на молниеносный блицкриг. С первого взгляда показалось, что клиент — мажорный валенок, который запросто кольнется под легким нажимом, но что-то пошло не так. Следуя за пацаном через маленький коридорчик, Зяма с удивлением отмечал, как осанка подозреваемого меняется, с каждым шагом наполняясь уверенностью и неторопливой грацией сильного соперника. 

— Присаживайтесь, — хозяин широким жестом указал на диван у стены, а сам устроился напротив, выкатив от компьютерного стола высокое на колесиках кресло. — О чем расскажете?

— Ну, — Юрий опустился на диван и с раздражением отметил, что из этого положения придется смотреть на собеседника снизу вверх, — может быть, вы мне тоже что-нибудь расскажете? — следак попытался добавить в голос напрягающей иронии.

Сработало! Советин усмехнулся уголком рта и между мужчинами обозначился невидимый спортивный барьер. Типа: кто кого? Бинго! Это, конечно, не признательные показания с полным составом преступления, но за три минуты контакта — отличный результат! Парень, сам того не подозревая, ответил на главный вопрос следователя: есть ли за ним тема? Есть — однозначно! 

1:0 в пользу орлов МВД! Старший лейтенант Замятин взбодрился и уже немного расслабленно вытянул вперед копыта в темно-серых носках, неторопливо прошелся взглядом по лаконичной обстановке комнаты, затем вернулся к зрительному контакту с парнем и повторил подначку:

— Ну, так расскажете, гражданин Советин?

Студент серьезно посмотрел на полицейского и неожиданно просветлел лицом. 

— А знаете, товарищ участковый, расскажу! — Хитрое выражение расцвело на уверенной морде. — Есть для вас важная информация!

— Какая? — чувствуя подвох, Замятин тем не менее рефлекторно подался вперед.

— У вас дырка на правом носке! — бодро рапортнул наглый засранец и откинулся на кресле, ожидая реакции на свою дешевую провокацию.

— Досадно, — Зяма покосился на правую ногу.

Действительно, на чулочном изделии виднелась маленькая прореха, через которую розовел кончик большого пальца.

— Это все, что вы можете мне рассказать? — следак с усмешкой встретил веселый взгляд гражданина.

— Наверное — нет, — зрачки студента странно расфокусировались и он какое-то время смотрел как бы сквозь полицейского, которого такая комедия начинала здорово напрягать. — Аха-ха, — сдавленно хохотнул паршивец и вернулся в нормальное состояние. 

— Что развеселило? — мрачно уточнил напрягшийся Зяма.

— Узнал, откуда у вас на носках дыры, товарищ старший лейтенант! — выдал неадекватный бред с виду нормальный пацанчик, и продолжил давить лыбу.

Чем больше полицейский смотрел на чужую радость, тем сильнее ощущал на себе ее снисходительный подтекст. Вынужденный по ситуации перейти к стандартной беседе, Юрий все больше злился, и в какой-то момент, когда говорил о профилактике преступлений в молодежной среде, поймал себя на напористо-обвинительных интонациях. Удивленный собственным непрофессионализмом Зяма сбился с мысли и, нахмурившись, умолк, чтобы через паузу восстановить пошатнувшееся хладнокровие.

— Близко к сердцу службу принимаете, — участливо заметил Советин. — Вы пока размышляете, давайте, я Вам чаю заварю с бергамотом, а то горло наверняка надрали?

— Давай чаю, — Зяма кинул испепеляющий взгляд на нахального студента. Похмельный синдром не позволил отказаться от живительного напитка. 

Пиздец! Юрий чувствовал глубокое внутреннее опустошение. Это полная жопа: так просрать разговор! Главное, непонятно с какого момента подозреваемый начал отыгрывать ситуацию в свою пользу? Откуда давящее эмоциональное превосходство? Почему молодой ушлепок смотрит на грозного офицера Замятина, как на нашкодившего щенка? Юрий порывисто вскинул голову. Уж точно не из-за рваного носка!

А может, все-таки из-за него? Голова следователя подалась вперед, чтобы оценить масштаб проблемы. Маленькая аккуратная дырочка — ничего выдающегося. Может, он больной? В смысле не участковый Юрий Замятин, а он — Алексей Советин — студент, гражданин, подозреваемый. 

Юрген устало потер виски. Блядь, вот нахуя вчера допоздна гудели? Не выспался, теперь башка, как бревно — не соображает ни черта. Был бы он отдохнувший и бодрый, хера б с два Советин соскочил с темы! Эхх. Надо было в обеденный перерыв прихватить часок, все одно жратва в горло не лезла, но Саня доебался «погнали, погнали…». А вот сейчас бы Юра с удовольствием подкрепился, да…

***
— Отдохнули, товарищ старший лейтенант? — заботливый голос привел Замятина в замешательство.
Секунда у него ушла на ориентировку на местности, после чего молодой офицер взвился над чужим диваном, как по тревоге. 

— Блядь! Ебаный в рот! — чистосердечный мат рванулся из самого нутра офицерской души.
Он заснул в чужой квартире! Во время профилактической беседы, которая должна была плавно перейти в успешное дознание! Полный ахтунг! Придурок подозреваемый, вместо того, чтобы разбудить, устроил его на диване и, срань господня, укрыл блядским одеялом, в котором Замятин спросонья запутался!

— Юрец, охолони! — уверенная команда привела заметавшегося полицейского в чувства.

— Чего?	

— Остынь, говорю! Чего, как раненый, подорвался? Подумаешь, прикорнул на часок… — хозяин квартиры отвернулся к столу. — Я чаек повторно заварил — похлебай, — размеренная интонация собеседника окончательно выбесила Замятина.

— На хуй чаек! — рыкнул полицейский.

— Тебе плеснуть? — Советин с вопросительным выражением развернулся к офицеру, который геройски разобрался с шерстяным пледом и принял сидячее положение. — Предупреждаю, напиток — горячий! 

В руках у студента исходила ароматным паром большая керамическая кружка с изображением Исакиевского собора.

— Себе плесни, — буркнул раздраженный Зяма и быстро проверил комплектность своего обмундирования. Слава богу — все на месте! — Пора мне, — старлей очумело тряхнул головой.

— Да ладно, — подозреваемый перестал лыбиться, — мы ведь так и не закончили разговор. Профилактическая беседа на самом интересном месте оборвалась, — в голосе парня проскользнули грустные ноты, — зачем ты вообще пришел — не выяснили…

— Это когда мы на «ты» перешли? — Замятин удивленно наблюдал за хозяйственным студентом.

До Юрия внезапно дошло, что дистанция, которую он отчетливо ощущал ранее, куда-то исчезла. Советин деловито суетился возле журнального столика. Раскладывал какую-то мясную нарезку, щедро вываливал на хлеб из объемистой стеклянной банки красную икру. Движения хозяина квартиры были расслабленные и даже более того — довольные. Как будто бы к нему в гости зашел не сотрудник при исполнении, а близкий друг или родственник.

— Повторяю вопрос, — офицер сглотнул набежавшую помимо воли слюну.

— Не надо, — студент закончил нехитрую сервировку и катнул столик к дивану. — На «ты» перешли, когда кое-кто чаю просил, а потом выспался на моем диване и начал лаяться матом. Угощайся.

— Не просил я…

Замятин покосился на хавчик. Желудок подал голодный сигнал, и молодому офицеру подумалось, что совместная трапеза может помочь сблизиться с подозреваемым. Неудачное начало общения, возможно, забудется и в доверительной атмосфере удастся провернуть то, что не вышло с наскока, а именно – кольнуть Леху Советина на информацию!

***
В то время, пока участковый уполномоченный полиции Замятин жестко колол гражданина Советина по известному адресу, его товарищ Саня Семенов савраской метался меж районных обменников. Маловероятно, но вдруг незадачливый паренек где-нибудь еще наследил?

В первом же пункте сыщику улыбнулась удача: студент засветился. Четыре дня назад перекинул в рубли пятнашку зелени! Получается, что за десять дней через его руки прошел соракет баксов! Внушительная сумма… Саню с головой захлестнул охотничий азарт. 

В следующей точке Семенова порадовали сразу двумя записями. Обмены на двадцать и двадцать восемь тысяч произошли с интервалом в три дня и тоже в последнюю декаду! За неполных шесть часов следак нарыл операций делового пацанчика на четверть ляма в свободно конвертируемой валюте! И это только по одному району! 

Кого же они зацепили? К кому ведет это жирнющий след? То, что студент действует в составе преступной группы, было для офицера полиции очевидным. Такие деньги — это не бытовуха, это серьезный размах, за которым всегда стоят матерые граждане. Знать бы заранее, что у дела крупный масштаб, они бы с Юргеном действовали по-другому. 

Идея — быстро оприходовать подозреваемого на квартире, уже не казалась Сане блестящей. Как бы Зяму самого не оприходовали! Семенов начинал серьезно волноваться за друга. Где большие бабки — там большие ребятки. Стоит Советину сделать звоночек и специальные парняги оперативно приедут ему на помощь. Что им одинокий полицейский, пусть даже такой орел, как Замятин?!

Александр занервничал, набрал товарища по мобиле и его состояние приблизилось к боевому. Друг не отвечал! Второй звонок, третий — глухо. Обнадеживал факт, что абонент находился в сети, то есть его телефон не деактивирован, а значит, есть шанс, что Юрген просто поставил беззвучный режим или не слышит входящие вызовы. Надо срочно вызволять Зяму из западни!

В 19:30 Семенов на форсаже влетел во двор подозреваемого и, неловко парконув свой Лансер, со всех ног ломанулся на целевой этаж. Перед дверью преступного логова благоразумно тормознулся, перевел дыхание и вытащил табельный ствол. Настороженно прислушиваясь на предмет характерных шумов, Саня прижался к стене и, выждав несколько тактически выверенных секунд, вдавил кнопку дверного звонка.

— Блям-блям…

За стенкой послышалась нездоровая возня, а затем раздались щелчки отпираемого замка. Саня собрался, готовый к любой неожиданности, снял с предохранителя ПМ. 

Дверь бесшумно распахнулась, и Семенов практически слился с бетоном. Сейчас кто-нибудь высунется из квартиры, и надо будет решительно действовать! Ладони плотно обхватили взведенное оружие, офицер был настроен вступить в противостояние с вооруженными преступниками. Он знал, что самое главное — это моральная подготовка. Кто бы не засел внутри помещения, если провести операцию уверенно и напористо, победа будет за ним! 

Вот оно! Чуйка старлея взвыла о приближающейся развязке и в ту же секунду из дверного проема высунулась позитивная голова. Собачья!

— Урф? — дружелюбно фыркнула лопоухая псина и, одарив Саню коротким взглядом, деловито осмотрелась по сторонам. 

— Пиздец, — вырвалось у офицера.

— Рра, — рыкнул в его сторону собак и тут же съебся обратно на свою территорию.

Как дурак, Саня стоял у распахнутой двери и слушал отрывистые урчания, доносящиеся из глубины помещения, пока наконец не решился осторожно заглянуть внутрь.

Пустой аккуратненький коридорчик вел прямиком к ярко освещенной комнате, где, судя по всему, собрались основные действующие лица. Быстро проверив на предмет  наличия посторонних санузел и кухню, полицейский уверенно метнулся к месту главных событий. Переступил порог светлицы и недоуменно застыл. 

Открывшаяся его взору картина была с одной стороны вполне обыденной, а с другой абсолютно сюрреалистичной. Что может быть удивительного в пьяном русском застолье? Пустые бутылки? Раз, два, три.. Семенов автоматически пересчитал пустую посуду взведенным стволом. Оценил емкости в 0,75л и пришел к неутешительному выводу, что товарищи не слабо выжрали крепкого вискаря: чуть больше литра на рыло! 

Из общей питейной практики Гусар точно знал: такая доза для Футболиста — крайний перебор. Это вполне наглядно подтверждалось тем, что его друг в расстегнутой до пупа форменной рубашке раскинулся посреди чужого дивана и беззастенчиво давил храпака, явно находясь в глубоком отрубе. 

Удивительное дело, но второй собутыльник был в сознании и даже немного вязал лыко. Развалившись расслабленно в кресле, Алексей Советин внимательно слушал рычания огромного золотистого пса, и создавалось безумное впечатление, что они как-то между собой общаются. Именно собака первой обозначила появление офицера:

— Рряв! — выдохнул раздраженно кобель, и глаза студента сфокусировались на пистолете старлея.

— А, Санек, проходи, не морозься… — парень начал вставать, но был резко отброшен обратно в кресло едва уловимым движением лобастой собачьей башки. — Блядь, Йороу, заебал! — студент неблагодарно матернул сообразительного питомца. —  У меня же регенерация! Александр, уберите ствол нахуй! Ик, пожалуйста…

Саня, до конца не веря происходящему, покладисто убрал оружие в кобуру и собака тут же отступилась от упитого в хлам хозяина. Охренеть, умная животина! Понимает, что к вооруженному человеку лучше не приближаться. Защищает придурка!

— Откуда мое имя знаете, гражданин Советин? — поинтересовался Семенов, аккуратно переступая валявшийся на полу китель сослуживца.

— Юрец поведал, — парень, ухмыльнувшись, кивнул на спящего офицера. 

— О чем еще вам поведал наш друг? 

Семенов проверил наличие у Зямы табельного ствола и с облегчением начал приводить товарища в надлежащий вид.

— Блядь, нахрена было так нажираться! — Гусар понял, что разбудить Футболиста не сможет даже объявленная тревога.

— Кололи друг друга! — из-за спины раздался ехидный смешок.

— Успешно? — старлей вернул едкую интонацию.

— Я — вполне, а Юра, по-моему, не очень. Хе-хе…

— Что выяснили? — как бы между делом уточнил полицейский.

Краем глаза он пас обстановку и заметил, как жестом фокусника студент выхватил буквально из ниоткуда бутылку с водой. Или померещилось?

— Во-первых, что вы — орлы-долбодятлы, — хозяин квартиры жадно припал к емкости. Выхлебал половину и, утершись рукавом, самодовольно продолжил: — Залетели перед Богомолом, попали на участки  и решили за мой счет восстановить себе рейтинги, — уловив внимание офицера, Советин ему подмигнул, — во-вторых, зарплата у вас нормальная — 40-45 косарей! Аванс десятого числа, а полный расчет двадцать пятого… Плюс пайковые, плюс ведомственное жилье. Короче, нормально на круг выходит.

Александр бросил хлопотать над Замятиным и чуть не сел прямо на друга. Пиздец, Юргену нельзя в разведку! Не ласково подвинув товарища, Саня умостил зад на краю лежбища и, судорожно соображая, как развить донельзя интересный разговор, сосредоточил внимание на студенте.  

— Ну, у тебя-то всяк пожирнее! — пробный шар в лузу лести Семенов катнул на удачу.

Разлегшаяся посередине комнаты псина заинтересованно подняла морду, одарила полицейского снисходительным взглядом и несколько раз утробно фыркнула.

— Не зачет, товарищ старший лейтенант! Даже Йороу спалил твою дешевую манипуляцию.

Пес недовольно заворчал на хозяина.

— Бля, ты-то чего хочешь? — взвился студент, обращаясь к собаке. — Чтобы я вас официально познакомил? Что? Как вариант? Лады, хер с вами. Это, — он указал на офицера, — старший лейтенант Александр Семенов, а это, — парень кивнул на питомца, — песий принц Йороу. Доволен? Уйй-ааа!

Саня практически пропустил молниеносное движение пса. Золотистое пятно метнулось к хозяину, и через секунду тот, подвывая, растирал укушенную икру. Рановато он спрятал ПМ, подумалось старлею, когда дружелюбная морда направилась в его сторону!

— Рад знакомству, — выдавил из себя Семенов, и лопоухая голова, лучисто щурясь, ткнулась прохладным носом в его раскрытую ладонь. — Будем дружить, только на будущее: не пали меня!

— Ррыр! — фыркнул пес и умильно завилял хвостом.

Оценив реакцию животины, как позитивную, Саня решился погладить доброго волкадава, потянул руку.

— Уши не трожь, а то отгребешь, — вовремя предупредил следивший за знакомством студент. — Так-то он в основном мирный, но себе на уме!

— Кусается? — Саня мужественно огладил пса и довольный своей смелостью уточнил: — Он же тебя укусил? 

— Ага, — легко подтвердил Советин, — про песьего принца ему не понравилось. Правда глаза колет!

— Какая правда? — Александр насторожено всмотрелся в хозяина собаки.

— Про песьего принца, — усмехнулся немного протрезвевший студент и доверительно продолжил: — Не лезли бы вы ко мне, Сань, а? Нахрена вам фантастические проблемы?

— Сейчас расскажешь, какие за тобой большие люди? — Семенов иронично выгнул бровь.

Ему было важно уцепиться хоть за какую-нибудь мало-мальски полезную информацию, и лучше ситуации, чем разговор с пьяным подозреваемым, для этого не придумаешь! Сейчас парняга прихвастнет и дело в шляпе!

— Не, людей за мной нет, — обломал ожидания следователя пацан, — но от этого не легче…

— Людей нет, а кто есть? — нехорошее предчувствие про Контору неприятно резануло по свежей ране служивого.

— Знаешь, — в голосе собеседника прорезались веселые нотки, — я пока не уверен про Деда Мороза и Бабу Ягу, но Серый Волк — точно за меня!

Дальнейший разговор больше бы подошел для материалов медицинского освидетельствования, чем для протокола предварительного дознания. Советин на голубом глазу поведал, что связан с нечистой силой, и единственное, что его беспокоит — это умножения точек бифуркации. По последнему вопросу направил за консультациями к своему псу-оборотню, который, чтобы не слышать весь этот бред, упиздовал на кухню. 

На согласие пообщаться с перевертышем по теме и просьбу продемонстрировать чудесный оборот, студент, не стесняясь, выдал рецепт таинственного ритуала, после чего Саня заподозрил, что его жестко стебут или провоцируют. А как еще трактовать предложение отсосать собачий хуй и дальнейшие заверения, что это единственно верное средство для инициации способности оборотня? 

Дальше — больше. На повторную попытку разбудить Замятина, парень, который, похоже, словил жирную Белочку, заметил, что дело это бесполезное, ибо друг находится под Морфеем и станет доступен к общению не ранее, чем через 1 час 37 минут ровно! Слава богу, Саня мог отличить наркотическое опьянение от алкогольного и по поводу Зямы не беспокоился, а вот под чем находится Советин — вызывало у следователя все большие опасения: вроде бы парень постепенно трезвел, но околесицу нес, как будто бы наоборот. Интересно, где он достал такую забористую дурь?

На прямой вопрос следака про дурь и бабки — откуда? — упрямый пацан заржал и ответил канонической цитатой Семен Семеныча Горбункова:

— Оттуда! — при этом старательно воспроизвел интонацию и воздел вверх средний палец. Ссука!

Понимая, что большего от упоротого Советина сейчас не добиться, Саня решительно приступил к подготовке тактического отхода. Собрав вещи товарища и не прекращая попыток его добудиться, начал одевать безвольное тело.

Хозяин решился помочь гостям и притащил из коридора Зямины боты. 

— Саня, скажи Юрцу, когда очнется, чтобы в носки не дрочил! Видишь, рвутся! — студент с радостной рожей указал на дыру в носке Саниного сослуживца.

— Хватит хуйню пороть! — разозлился Семенов и, оттирая пьяного дебила плечом, быстро обул другана. — Все! Мы пойдем, — старлей, поднатужившись, довольно удачно взвалил на себя пьяную тушу Зямы, — а ты, Советин, проспись! Позже договорим! — многообещающе предупредил злой полицейский, а затем под грустные взгляды хозяина и собаки выдвинулся с товарищем на плечах к выходу из наркоманской квартиры, по ходу размышляя, что если вначале службы такая херня творится, что дальше-то будет?


========== Атака спящего ==========

Когда на пороге моей квартиры неожиданно нарисовался человек в погонах, я, признаться, неслабо струхнул. Одно дело рассуждать, как, используя возможности SexCombat, водить за нос полицию и всю королевскую рать, другое — столкнуться с реальным работником правоохранительных органов!

Тем более, что помянутый работник сразу же впился в меня нехорошим таким взглядом. Будто бы на мне прям написано: совершает незаконные валютные операции в особо крупном размере! 

Явно почуяв мою неуверенность, молодчик в форме натурально оскалился, и тут я вспомнил, что совсем недавно видел более впечатляющих хищников! Куда аккуратненьким клычкам старшего лейтенанта до саблезубых рядов форканов? А травоядно щериться я тоже могу!

Пригласив гостя при исполнении к себе в квартиру, расположил его на диване и культурно предоставил возможность изучить обстановку. Отойдя от пережитого беспокойства, сам с интересом рассматривал участкового.

Имя: Юрий Замятин. Возраст: 23 года. Мир: z35017. Уровень: нет.

Надо же, совсем молоденький! С удивлением констатировал факт, что полицейский оказался  даже младше моего Артема. Странным образом унитарная форма делала служивого нарочито серьезным, отчего он казался старше своих лет. А может быть, дело в сосредоточенном выражении брутальной морды-лица? Сложно сказать…

Вот чего ему от меня надо? Явно же приперся не просто так. Кто-то из обменников стуканул про крупные перекидки валюты по моему паспорту? Интересно, есть ли общая база данных о совершаемых гражданами операциях? Если есть, то я крупно подставился. Ладно, послушаем, что Юра нам расскажет, посмотрим на его поведение… 

А Юра тем временем решил поиграть в опытного следака: освоился на моем диване и перешел к откровенным провокациям. Нет, товарищ, так дело не пойдет. Для чела с рваным носком многовато на себя берете!

Указал на непорядок в обмундировании и, получив в ответ очередную подначку, без зазрения совести активировал Фетиш-мастера. По-любому, разговаривать с человеком, когда известны его маленькие грешки, намного приятнее. Итак, что тут у нас, чем любит тешиться бравый пацанчик?

— Аха-ха! — я не сдержался и заржал в голос.

На служивом горели ярко-малиновыми переливами семь фетиш-иконок, и какие забавные! Хуй в носочке — удачное совпадение. Я живо представил картинку: Юрец надрачивает свой фаллос, упакованный в темно-серый ношенный потник, и кончает аккурат в дырочку на мыске. Сгустки спермы обильно увлажняют ткань, пропитывая ее мужским соком, и довольный дрочер тут же насухо протирает мокрую залупу. А что? Удобно. Хер блестит и трусы чистые!

Помимо этой забавной фишки парень в погонах увлекался позой 69 с девочками, любил ледок на пузе и яичках, тащился от групповой дрочки и был не против отсношать какой-нибудь фрукто-овощ. Последний фетиш офицера тоже изрядно удивил. Я поначалу даже не понял, что означает головка члена, атакуемая комарами? 

Система выдала короткое описание и мне с трудом удалось удержаться от повторной ржаки. Оказывается, можно в лесу выставить свое хозяйство на потребу кровопийцам и, когда они накусают залупу, душевно выдрочиться под характерно-сладостный зуд! Во дает — приколист!

После таких откровений серьезно воспринимать старшего лейтенанта Замятина я уже не мог. Как вообще разговаривать с чуваком, который ебет арбузы, дрочит в носки и заигрывает на природе с комарами? Надо ему предложить вставить хуй в муравейник! Может, вообще поймает улетный кайф?!

Парень почувствовал мое изменившееся отношение и начал потихоньку беситься: на повышенных тонах печатал казенными фразами ценные рецепты правильной жизни и наливался нехорошей нервной краснотой.

Ну что он так распереживался? Аж охрип от служебного рвения! Пользуясь удачной паузой в нормативном монологе, предложил гостю испить чайку, а затем, прикинув варианты развития событий, исподтишка вальнул его Морфеем. Грех — не использовать возможность: оценить ТТХ (тактико-технические характеристики) противника!

Имя: Юрий Замятин. Возраст: 23 года. Мир: z35017. Уровень: нет.

Основные характеристики: 
Раса: Человек
Сила — 6,7 (среднее значение расы – 5,4)
Ловкость — 5,0 (среднее значение расы – 3,5)
Выносливость — 6,7 (среднее значение расы – 4,4)
Восприятие — 4,8 (среднее значение расы – 5,0)
Интеллект — 4,3 (среднее значение расы – 6,8)
Духовность – 2,7 (среднее значение расы – 4,2) 

Дополнительные параметры:
Размер члена: 17,8*4,9 см
Левое яйцо: 4,2 мл
Правое яйцо: 4,2 мл
Скорость генерации спермы: 1,0 мл/час 
Анус: 1,8 см (максимальное растяжение 5,5 см) 

Результаты коварного обнюхивания лейтенантской шеи и его вихрастой шевелюры изрядно порадовали. Продираясь сквозь запах, которого «лучше для мужчины нет», с трудом набрал требуемые для раскрытия характеристик 3% верификации генокода и был вознагражден. Сила, восприятие и духовность у Юрия были выше, чем у меня, на 0,6; 1,0 и 0,7 соответственно. Классный парень! И чего это я на него взъелся? Сам пришел, приволок кучу плюшек, а теперь дисциплинированно задрых под Морфеем. Я тут голову ломаю, как заполучить образцы от продвинутых самцов, а счастье само на своих двоих привалило! Идеальный расклад.

Единственный минус, который могу предъявить господину Замятину — излишняя, на мой взгляд, страсть к гигиене и парфюму. Уложив расслабленное тело на диван, расстегнув форменный китель и рубашку, я безрезультатно водил носом над слегка зашерстяневшим грудаком. Что ж ты так надухарился, зараза?! Воняешь, как не знаю кто!

Весь торс Юрца полыхал циановыми разводами визуального градиента, которым мое умение помечало ароматы искусственного происхождения. А подмыхи, наверняка, дезодорантом уделал, стервец… С этой пессимистичной мыслью поочередно скользнул мордой под каждую руку и с некоторым злорадством констатировал верность собственного прогноза. 

Надо сказать, что помимо приятственной химии от служивого немного несло перегарчиком. Бухал накануне и постарался замести следы? Это обстоятельство придало неожиданный уют общей аромокомпозиции, гармонизировало образ бравого старшего лейтенанта в моих глазах. Получается, он не бездумно поливался всякой хренью, а выполнял тактический маневр по маскировке! Весь замаскировался…

Раз такое дело, что остается? Наслаждаясь безнаказанностью своих действий, азартно ухватился за пах полицейского и решительно промял район ширинки, прислушиваясь, как ладонь встречает контуры чужого достоинства. Видит бог, я этого не хотел! Кому я вру? 

Усмехнувшись личному позерству, с энтузиазмом потянулся к грубому офицерскому ремню. Обратил внимание на крепление кобуры, в которой покоился уставной ПМ. Ну, этот ствол меня мало интересует. Главный калибр у мужика должен быть в штанах и у меня есть возможность его заценить. 

Околохуевая возня не осталась для спящего парня без последствий. Член старлея начал набираться силой. К тому моменту, как я справился с молнией на брюках, очень приличный орган колоритно дыбил серые хлопковые плавки натянутым шатром, пытался вырваться через ширинку наружу. 

Смело сдернул с парняги брюки до середины массивных, густо покрытых темными волосками бедер. Загляденье! Экие ляхи он себе набегал — по достоинству оценил сильные спортивные конечности бойца. От такого, пожалуй, что и не убежишь. Наверняка занимается каким-нибудь копытным спортом — жеребчик.

Я с улыбкой выхватил из пространственного кармана планшет и сделал про запас несколько компрометирующих снимков. Пока ничего горячего: служивый со спущенными штанами прикорнул в домашней обстановке, но это дело мы доработаем! Забацаем фотосет, если будет выебываться — станет звездой интернета. Коварные мысли здорово подняли настроение. 

Художественным прищуром оценил доступные ракурсы. Сразу несколько замыслов живописными картинами встали перед глазами. Да у меня, по ходу, талант — хохотнул над парочкой удачных придумок. Только придется Юрку полностью раздевать и надо бы ускориться, а то за оставшиеся 45 минут действия Морфея реализовать все не успею. 

Резво избавив свою жертву от штанов, разделся сам и, устроившись на мощных бедрах, решительно вмялся фейсом в чужие трусы.

Внимание!
Вы собрали 5% генокода человека: Юрий Замятин. Всего: 5%.

Сыроватая в районе яиц ткань благоухала стиральным порошком с обертонами самцового мускуса. Нахуй трусы! Подцепив слабенькую резинку, уверенным движением тяну ее над членом, чтобы тут же завести под мошонку. Смуглая колбаска фаллоса, освобожденная от строгого меланжа, вальяжно расправилась среди лобковых зарослей, а поджатые семенники объемно выперлись вверх. Другое дело!

Моя рука быстро заграбастала тяжеловатую письку. Несколько упругих сжатий и маленечко выгнутый к животу орган бойко принял полную боевую готовность. Ярко-красная головка крупной клубничиной выползла из крайней плоти и влажно уткнулась в густую тещину дорожку. Укрывавшая залупу кожица розоватым кольцом расправилась по верхней части члена, визуально разделяя его на две части: кофейную и земляничную. Чем пахнет?

Ну, точно не земляникой! Чуть вспотевшая елда источала теплое белковое амбре — душистое, увлекающее. Интерфейс моментально отозвался предельным значением собранного генокода — 15%. Вкинул 1000 эргов в интеграцию силы и продолжил полезное изучение Юркиного заповедника. 

Жестковатые кудри лобка отдавали топленым молоком, а богато опушенные яйки парили амиачно-ванильными нотами молодой похоти. Плюс 10% верификации чужой стати и следующая характеристика — восприятие — запущена на прокачку. 

Все, здесь ловить нечего. Копошение вокруг замятинских гениталий больше ничего не даст. Что было — вынюхал. Для полного счастья мне не хватало еще 5% верификации генокода. Соберу требуемое, и последняя из интересующих меня характеристик встанет на развитие. Носочки!

Стащенные с хозяина темно-серые комки обогатили меня на 4%, то есть почти решили проблему, но «почти» у нас не считается. Перевернул полезного товарища на живот и вдумчиво занюхал поясницу. Кожанно-ременной дух принес 2% и я с удовлетворением зафиксировал выполнение качного плана. На прогрессе стояли четыре характеристики:

Сила — с 6,1 до 6,7 (+0,6 единиц. Время интеграции: 05д:23ч:45м:15с/07.12.2011);
Восприятие — с 3,8 до 4,8 (+1,0 единиц. Время интеграции: 10д:23ч:50м:33с/11.12.2011);
Духовность — с 2,0 до 2,7 (+0,7 единиц. Время интеграции: 06д:23ч:55м:24с/08.12.2011);
Регенерация — с 0,4 до 1,5 (+1,1 единиц. Время интеграции: 00д:04ч:22м:31с/01.12.2011).

Отметив, что до конца действия Морфея осталось 27 минут, оперативно заморочился со второй частью моей задумки. Споро избавил Юрия от остатков одежды, отыскал свои зеркальные очечи и, простимулировав его стояк Генератором, начал ваять порнокомпозицию для фотосета. 

Картина первая: Замятин в очках, через которые не видно, что он спит — дрочит. Для правдоподобия подложил под голову дрочера подушку, а правую руку устроил на звенящем от напряжения фаллосе.
 
Клац-клац, — щелкнул на планшет спящего развратника и по-шустрому оценил качество снимков. Зачет!

Композиция вторая: левая рука плотно прижимает к скуластому лицу расправленные трусы, глаза и нос спрятаны под серым хлопком, но человек для знакомых несомненно узнаваем. На хую деятеля нахлобучен носок, а немного расслабленная пятерня покоится на яйцах. Типа: чувак затащился. Фотографирую.

И напоследок перформанс с моим участием: ноги служивого заброшены на чьи-то плечи и чужой аккуратненький член упирается в его очко. Вид сверху, возможно, снимает ебущий. Хех.

Надо же, какой я оказался подлый тип. Совесть недовольно ворочалась. Я ее успокаивал соображениями безопасности и, пока стремительно надрачивал Юрику конец, твердо себе обещал, что воспользуюсь компроматом лишь в случае нечистоплотного поведения со стороны офицера. 

Я так увлекся внутренними размышлениями, что чуть не пропустил миг, когда разъяренное орудие бойца рвануло разрядами спермы. Еле успел подставить заготовленное заранее полотенце. 

Липкие дорожки замятинской кончи оставили четыре внушительных росчерка на семействе Симпсонов, и я торопливо добавил к его автографу свой. Очень уж возбудился в процессе своего творчества. Как порно-режиссеры работают — ума не приложу. Наверняка поебывают моделек. Но, мой бог, разве это профессионально? Вот, у меня Юрий: прошел кастинг, поучаствовал в съемках и ничем таким не поплатился за свою карьеру! А ведь, признаюсь, мне хотелось толкнуть своего дружка ему в задние ворота, но не такой я человек! Порядочный я!

Недодавленная совесть тут же вскинулась ехидным комментарием: порядочная сволочь — модели даже ничего не заплатил! Покаянно признал данный факт, но ведь и зарабатывать я ничего не собираюсь. Утрись, зараза!

Аллюром одевая выгодного гостя, чуть-чуть пошутил и решил, что, по крайней мере, надо его накормить. Когда возился на чужом пузе, слышал голодные урчания поджарого брюха. Времени как раз хватит, чтобы чаю заварить, а всякой еды у меня в кармане достаточно. Намедни изрядно затарился на все случаи жизни. Устрою ему шикарное застолье. Чаю-то я мужику обещал!

========== Чип и Дейл спешат на помощь ==========

— Леха, что за подход? — Юрец неодобрительно повысил голос. — Я тебе, как на духу, выложил все предъявы, а ты гонишь какую-то херню про зеленых человечков! Ты ж нормальный пацан, ну, замутился с левыми чуваками — бывает! Поверь, это не конец света. Объясни по-нормальному, что забугорные от тебя хотят, и все порешаем!

Замятин неловким движением попытался хлопнуть меня по плечу, но, не справившись с координацией движений, заехал по подлокотнику кресла. 

— Юра, я тебе по-нормальному объясняю: деньги не криминальные, достались мне по случаю. Про зеленых человечков — забудь, считай, что я пизданул по пьяни. Не могу я тебе рассказать об источнике баксов, но до него, как до инопланетян! Это тебе понятно? Ик…

— Понятно, что ты слово не держишь… — Юрец залпом опрокинул вискарь и мы с удивлением зафиксировали, что вторая бутылка почти выпита. 

Первую емкость укатали на спор — молниеносно. Юра неудачно пизданул, что по молодости лет я пороху еще не нюхал и в серьезные передряги не встревал, а потому нуждаюсь в помощи знающих людей. Это же надо пуд соли съесть и цистерну спирта выжрать, чтобы начать мало-мальски разбираться в людях! Вот он — Замятин — выжрал и теперь на правах старшего товарища может помочь советом и делом. 

От меня-то и требуется сущая безделица: чистосердечно покаяться в грехах, облегчить душу. Дальше все пойдет по накатанной. Опера-профи отработают цепочку, выведут преступников на чистую воду и передадут в справедливые руки правосудия. Меня, как главного свидетеля, возьмут под наблюдение и, если надо, охрану. Так что переживать не о чем. Единственная возможная проблема — деньги, нажитые нечестным путем, придется вернуть. Но если объективно смотреть на вещи, то возврат криминальных средств – есть благо, которое непременно поможет мне в жизни.

Усомнившись про цистерну спирта, предложил доказать слова делом: на двоих оприходовать бутылку элитного Маккалана и, если после этого Юрий сможет отжаться 50 раз и выиграть у меня в дартс, то я так и быть — кольнусь, в противном случае офицер Замятин подробно отвечает уже на мои вопросы. Я не сильно рассчитывал на успех, но служивый со словами: «А ведь сегодня пятница!» — неожиданно повелся на предложение, выставив единственное условие, что сначала я дам ему потренироваться! С каменным лицом налил парню штрафную. Он же не уточнял содержание тренировки. Откуда я знаю, чем чувачок хотел разминаться? Гы-гы.

Предлагая пари, серьезно уповал на регенерацию, которая по идее не даст мне скоропостижно скопытиться и, как показали события, в моих надеждах резон имелся. 

Выхлестав по 375 грамм элитного алкоголя, мы горячо зарубились в домашнюю версию популярной игрухи. Юрец бился, как лев! Не давал мне спуску и был очень расстроен случившимся проигрышем, после чего мое сердце не выдержало, и я, вдохновленный градусами, пообещал, что приоткрою тайну злополучного валютного обмена. 

Так вот, теперь эта наглая личность имеет совесть заявлять, что я не держу слово! С моей стороны любая инфа — это уже благотворительность в чистом виде! Между прочим, на мой вопрос: любит ли он ебать арбузы, послал меня нахуй. При этом обидно прошелся по малолетним дрочерам, намекая на понятно кого. 

— Ладно, будем копать обычными методами, посмотрим, как ты запоешь!  Разливай остатки. Пора моего другана вызванивать! — Дерзкий чел вольготно развалился на диване, предварительно расстегнув очередную пуговицу на рубахе, отчего та осталась запахнутой лишь за счет плотной заправки в штаны.

— Домой поедешь? — с сожалением подумал, что веселый вечер неожиданно рано заканчивается.

— Вот еще, — Юрец хохотнул и потянулся к карманам в поисках мобильника, — тебя арестуем и в участок свезем! 

Ни хрена себе — пустил козла в огород! 

— Угу. Отличная идея, — ухмыльнувшись, поддержал агрессивного собеседника и без сожалений вырубил его на три часа Морфеем.

Другу он будет названивать! Осоловело уставился в пространство перед собой. Что-то хреново работает регенерация. Мать ее в душу! Покосился на завалившегося на бок алконавта. У меня тоже друзья есть! И еще не известно: у кого компания круче. На автопилоте ввалился в интерфейс и без особых раздумий дернул из f12000 хитрого братца Йороу. Пусть псина порадуется, а то уже неделю, как значки кидает, с намеком на необходимый гостевой визит. Будет пушистому радость и мне не так одиноко спать в пустой квартире. Надо же Артем, как вовремя съебался в командировку. Никто меня не поддерживает! Крутись, Леха, выкручивайся, как хочешь!

Золотистый вихрь по середине комнаты закружился замысловатым силуэтом и через секунду великолепный форкан предстал передо мной во всей обнаженной красе. 

— Лгха? — хищный чувак очумело тряхнул головой. — Хвост тебе, сам знаешь, куда… Какого гона? — собак стремительно заозирался по сторонам. — Трешься с самцами? — взгляд собакена остановился на плохо одетом Юрце.

— Это государственный кобель! — возмущенно отмахнулся от пушистых инсинуаций. — Морда мохнатая, дай я тебя поцелую!

— Вижу, что породный, — фыркнул золотистый красавец и в ответ на объятия покладисто лизнул меня поперек фейса. 

— Ни хрена себе, ты рад меня видеть! — с удивлением почувствовал, как массивный псовый стояк тычется в промежность.

— Кое-кто снял меня прямо с самочки! — сильные лапы обвинительно пихнулись в грудь. — Не мог заранее значок кинуть? 

— Кайф тебе обломал? Ты ее добивался, а я тебя прямо в процессе выхватил? 

— Хоженая тропа… — фор раздраженно дернул хвостом, — но когда узел вяжется, хочется довести спаривание до конца.

— Понятное дело, — я виновато понурился, — извини, что так резко.

— Не понимаю вашу традицию сожалеть о сделанном выборе, — собак оскалился улыбкой, — лучше подумай, как компенсируешь неудобства!

— О, это решенный вопрос, — я многообещающе обрадовался, — завтра тебя одарю по-царски!

— Слово взято! — развеселился самчик и с энтузиазмом предложил: — Рассказывай, что происходит, и показывай свою нору! Страсть, как любопытно!

Повествование мое не затянулось. Быстро определив, что я нахожусь под действием дурманящего вещества, деловой Йороу потребовал образец. Получив новую бутылку крепкого напитка, сноровисто ее откупорил и оценил содержимое, как условно-безопасное. 

— Выпьем за встречу?! — я потянулся к янтарной емкости.

— Рырр. — Форкан показательно сморщил нос. — Такое не пьем. Меня от одного запаха пробирает. Вот искристой травки бы пожевал, но у тебя ее нет, — мне показалось, что в песочных глазах мелькнул укор напополам с сожалением. — Да понятно, что нет, — соб предупредил мои трепыхания на тему, если надо — найдем! — Откуда она у тебя возьмется? У меня тоже нет, — фыркнул, — а если бы ты предупредил о перемещении, то я бы и травки захватил, и веселой смолки… 

— Я смотрю, вы там у себя тоже развлекаетесь, — в 32 зуба обрадовался псовой продвинутости, — точно не хлебнешь?

— Хочешь, что бы у меня шерсть вылезла? 

— Да с чего она вылезет? С 50-ти грамм? — Не церемонясь, разлил алкоголь в пустующие стаканы. — Вот мы частенько такое пьем и ничего у нас не вылазит!

— Да? — собак скептически прищурился. — В основных чертах вы не очень-то и мохнатые…

— Хочешь сказать, облезли от вискаря в процессе эволюции? 

— Предположительно! 

Песий парень игнорировал мою питейную инициативу. С интересом изучал обстановку комнаты: запустил когти в обивку дивана, издалека обнюхал Юрца, повертел в лапах бутылку и, в который раз залип на яркую люстру.

— Лампы энергосберегающие со специальным покрытием, чтобы свет равномерно рассеивался, — выдал характеристики бытового предмета. — Ты пить будешь — нет?

— Нет! — Йороу перестал щуриться на осветительный прибор. — Скажи, долго сиять будет? 

Хлопнув порцию алкоголя, постарался на пальцах объяснить фору принципы электрофикации человеческого жилища. — Нет, не как фонарик работает! Нельзя организовать поставки ламп на твою родину без электростанции, то есть можно, конечно, но бессмысленно. В карман станция не поместится! Даже если год пыхтеть паровозиком — не утянем… Жаль? Да, несомненно… 

Фухх. Кажется, донес основную идею. Пожалуй, есть повод для тоста: за образование!

— Лгха, куда ведет этот ход?

— На балкон. Подожди, дверь открою, — подорвался на помощь пушистому парню, пока тот не отодрал с карниза гардину, за которой маячил интересующий соба «ход». — Вид так себе, зато не шумно от трассы. Проходи.

Я первым проник в прохладное пространство остекленной лоджии и тут же почувствовал, как ледяной кафель прихватывает морозчиком пятки. Тапки дома никогда не ношу, но и на холод босиком не выпираюсь. Что ж, раз такая оказия, потерплю минутку. Йороу тоже с голыми лапами. 

— Лгха! — ошеломленный рык за спиной низкочастотно проехался по ушам. — Где мы? 

— В смысле? 

— Это клановые башни твоего рода?! — Йороу подался вперед и его пушистый лоб гулко стукнулся об оконное стекло. — Каменный лед?! 

Собак возбужденно зафыркал, не зная, на что дивиться в первую очередь. Его лапы торопливо ощупали холодную поверхность стеклопакета, которая от теплых прикосновений тут же немного запотела, отчего песий самчик сделал неверный вывод о материале.

— Это стекло! — я пьяненько умилился чужому удивлению. — Вы же видели наши фонарики и бинокль. Ты пять минут назад бутылку лапал. Там тоже стекло.

— Прозрачный камень! — собак удовлетворено подобрал более верную аналогию. — У нас тоже варят, но такой ровный и чистый не получается… Дорого. Ты не говорил, что высокий кобель своего народа. 

— Но-но, кто тут из нас высокий кобель народа, по-моему, очевидно!

— А что, разве ты — не кобель? — дерзкая псина задорно оскалился.

— Я мужик! — стукнул себя кулаком в грудь.

— Надо же и все светится! Твоя нора практически на клановой вершине! — Йороу манкировал моим заявлением, вернувшись к обозрению дворовой территории с высоты 14-го этажа. — Кто охраняет вашу цитадель? У тебя большая часть в башне? 

— Стандартная однокомнатная, а охраняют специально обученные кобели. Юрец, который задрых на диване, — из таких. 

— Берете молодняк в охрану клановой тверди? — Йороу натурально обалдел. — И ты пользуешься своим положением… — собак неодобрительно скосился в мою сторону.

— Слушай, пойдем в тепло, я тебе популярно растолкую и про башни, и про охрану. Копыта мерзнут!

Увлекая за собой мохнатого парня, который с энтузиазмом принялся считать этажи соседнего дома, я с облегчением вернулся в квартирный уют, где сразу же накатил соточку для сугреву.

— Значит так, пушистая морда, заруби на своем шерстяном носу и запомни: никаким положением я не пользуюсь! Это, — размашистым движением описал широкий круг, — стандартное жилье в стандартном жилищном комплексе. Может быть, ты, как песий принц, дома позволяешь себе всякое, но я — нет. Усек?

Неожиданным образом моя горячая речь не возымела воспитательного эффекта. Золотистый братец внимательно выслушал предъяву, по-собачьи мотнул башкой, отчего его уши забавно затрепыхались, широко зевнул и степенно выдал:

— За «принца» в следующий раз укушу. А на мое непонимание не обижайся. Мыслю, что тебе хватит пить вашу настойку, лучше покажи остальные части логова! 

На мгновение показалось, что в разговор влез кто-то чужой. Рассудительный и спокойный. Меня аж передернуло. Тяжело принимать факт, что твой собеседник имеет как бы две личности: бесшабашный, свой в доску парняга и, одновременно с этим, хладнокровный агент-аналитик псового народа. В моем мире такое состояние имеет однозначный диагноз — шиза, но для форканов — это вроде бы норма. Эх, надо быстрее принимать текущие реалии. А для этого, что лучше всего сделать? Правильно! Еще выпить!

Потянулся к бутылке, но подлец Йороу ловко перехватил тару с напитком прямо перед моим носом. 

— Ну, чего ты вредничаешь? У меня регенерация до полторашки прокачалась, нормально отхиливает!  — возмутился бесцеремонному самоуправству. — Завидно, что не можешь поддержать компанию? 

— Рра, — покладисто согласился захватчик стратегических ресурсов.

— Слушай, — меня озарила великолепная идея, — а давай Гаю напишем, чтобы травки через карман передал, и смолки, и чего там тебе еще для счастья надо… 

— Пустая возня! — фыркнул самчик. — Откуда в их глухой чащобе смолка? Тем более травка? Такое только в клановых агломерациях доступно и не для всех! 

На последних нотах рычание пса наполнилось хвастливыми интонациями, и я снова почувствовал себя в компании с ровесником.

— А ты напиши, — подначил пушистого, — вдруг ты у нас не один избранный? 

— Куда избранный? — не понял собак.

— Как куда? — меня стало пробивать на ха-ха. — В принцы, конечно! Стопэ, стопэ, — я вовремя просек хищное намерение пустить в ход зубастые аргументы, — кусаться — повода не было! Я тебя песьим принцем не называл! Предположил, что ты можешь быть кандидатом в принцы, но быть кандидатом в песьи принцы и быть песьим принцем, как таковым, согласись — вещи абсолютно разные! 

Морда Йороу слегка сконфузилась. 

— Вот, если бы я прямо сказал, что ты — песий принц, тогда да — повод железный, а предположение, что ты кандидат, ну скажем, потому что мажорный щен…

Ополовиненная бутылка выскользнула из лапы Йороу и, гулко ударившись об пол, расплескала содержимое по ламинату.

— Рррррр, — угрожающее рычание басовито завибрировало по комнате, — понты- ррр кидаешь-ррр? 

Собак нашел в себе силы унять раздражение и даже припомнил похожий случай тотального выноса мозга в исполнении Антона. Ой, ну не дурак ли я, бесить хищника? Поспешил прояснить ситуацию: 

— Это стеб! — довольно уверенно принял вертикальное положение. — Звиняй за приколы. — Хлопнул форкана по напряженному предплечью. — Рад, что ты заглянул в гости, поэтому на шутки тянет. Не обращай внимания. Пойдем, покажу сантехнику, заодно приберемся, и комнату проветрить не лишним будет.  

Показав Йороу кухню и санузел, оставил самчика дивиться, как из железной трубки в огромную белую миску под напором хлещет приятственно теплая водица, затер разлитый по полу алкоголь и прямо из горла допил остатки благородного вискаря. Опачки. Мне ощутимо похорошело, и в этот момент из коридора раздался звонок.

— Блям-блям.

— Лгха? — мой гость заинтересованно выглянул из ванной. — Что звучит?

— Пришел кто-то…

— Где? — собак крутнул мордой по сторонам.

— Посетитель за дверью, — скупо пояснил ситуацию. — Ты оборот уже пробовал?

— Да! Надо перекинуться, чтобы сойти за ваших собак?

— Молодец, сечешь фишку! — похвалил сметливого братца. — У тебя эргов достаточно? — обеспокоился важным вопросом.

Вместо ответа Йороу расплылся золотистым туманом и через секунду по середине коридора красовался здоровущий пес. 

— Великоват для квартирного проживания, — хмыкнул я.

— Хорошо получилось? — песья морда явно обеспокоился по поводу результата. 

— Отлично, — я поднял вверх большой палец и для профилактики подростковых комплексов добавил пряник: — Все суки в округе с ума сойдут!

— Рррр…

— Кобели вообще охуеют!

— Я тебе запомню! — рявкнул ретривер-волкодав и тут же напомнил о неизвестных визитерах: — запускай пришедших.

На автомате открыл замок и, параллельно заглядывая в глазок, с удивлением констатировал, что за дверью никого нет.

— Странно, нет никого…

Почему-то шепотом поделился результатами мониторинга площадки. Хотел открыть дверь, чтобы убедиться в отсутствии гостей, но Йороу бесцеремонно отодвинул меня в сторону, настороженно прислушался к тишине подъезда.

— Долго будем тупить? — мне не улыбалось бессмысленно топтаться рядом с зависшим оборотнем.

Собак раздраженно ощерился и плотнее прижался к двери.

— Не мешай! — утробно уркнул сквозь зубы.

— Да слушай на здоровье, — недоуменно пожал плечами, — я в комнате, если что. Как натаишься — зови, замок закроем…

Вернулся в залу и, развалившись в кресле, умиротворенно прикинул, что Юрца можно добить Морфеем до утра, а когда он проспится, предъявить пьяный дебош. Буду действовать по государственной методичке: вначале создам проблему, а потом предложу уладить дело миром и пиздовать на все четыре стороны по добру по здорову. Это он спьяну лихой полицейский: арестовывать меня будет! Посмотрим, как выступит с похмела при наличии нелицеприятных фактов. Вряд ли в обязанности сотрудника полиции входит распитие спиртных напитков с молодежью и суточные зависания на чужих квартирах. Так-то он неплохой парень и вредить ему не хочется, но если будет доебываться — нарвется на ответку!

Неспешные мысли прервал метнувшийся в комнату Йороу. Стелящейся желтой лентой он выскользнул из коридора и практически материализовался перед моим креслом, чтобы разразиться глухим возбужденным рычанием.

Оказывается, он не зря таился перед дверью! Доблестный охотник выследил злоумышленника и сейчас заманивает его в нору. Зачем? Понятное дело. Чтобы оприходовать в качестве трофея! Я только и успел предупредить удальца о недопустимости нападения на граждан, как на входе в комнату возник вооруженный подтянутый парняга. Кажется, Юра что-то говорил о товарище…

Имя: Александр Семенов. Возраст: 23 года. Мир: z35017. Уровень: нет.

Не знаю, что впечатлило явившееся подкрепление, но ворвавшийся ко мне полицейский конкретно остолбенел. Переводя взгляд с меня на Йороу, затем на своего другана, затем опять на меня, и так несколько раз по кругу, силился что-то сказать, но как-то неудачно. Форкан метко высказался по этому поводу, что даже бараны из стада быстрее соображают, и снова предложил перевести служивого в разряд трофеев. 

Я мужественно проигнорировал псовую инициативу, гостеприимно приветствовал товарища при исполнении. Служивый слегка тупанул, но все-таки восстановил для себя некую приемлемую картину: начал смекать, что мы с Юрцом нажрались в хлам, а он единственный адекватный товарищ в радиусе пятидесяти метров. Через пару фраз последовали ненавязчивые вопросы и легкие подначки. Старательно изображая из себя гораздо более пьяного, чем есть на самом деле, я от души веселился над искренними реакциями молодого следака.

Вот он пробует аккуратно прощупать почву, охреневает от моей осведомленности об их с товарищем планах, пытается втереться в доверие, терпеливо слушает мой вдохновенный бред и, только утратив надежду на результат, начинает беситься. Перспективный кадр! 

Мы с Йороу, почти растроганные, душевно проводили парочку офицеров. Молодец этот Сашка Семенов, мало того, что вспомнил о друге и помчался к нему на выручку, так еще и безропотно уволок Юрца на своем горбу! 

Подозреваю, позже Замятину не слабо прилетит, но это произойдет в домашнем кругу на трезвую голову, а для посторонних они — команда и будут стоять друг за друга. Прямо как мы с Тохой и Яриком, ну а теперь еще с Йороу и остальными нашими собакенами. Я уселся на пол рядом с золотистым зверем и привалился к нему бочком.

— Уфф, — умиротворено выдохнул пушистый друг и положил свою лобастую голову мне на плечо.

Тепло.

========== Собаководство ==========

Мир: z35017 — 02.12.2011.
Тz: 10ч:48м:00с.

Оказывается, не все просто в современном мире с легализацией собаки. Я с усмешкой покосился на вытянувшегося посреди дивана гостя. Мало того, что для передвижения в автотранспорте и вообще в любых поездках четвероногому другу требуется паспорт, так их еще и чипируют! 

Странно, что люди обходятся без этого. Нам, слава богу, пока ничего не вживляют, но, думаю, скоро такая лафа закончится. Уж не знаю, под каким предлогом: борьба с терроризмом, удобство идентификации или просто новая государственная инициатива, но маячки нам впендюрят обязательно. Попомните мое слово. 

Но если про людей я мыслю на перспективу, то с Йороу надо решать как можно быстрее. Возвращаться к себе домой он, видите ли, планирует через недельку-другую. Надо же осмотреть достопримечательности, прицениться к экзотике, а еще, на самом деле, он очень соскучился и хочет защитить меня от возможных опасностей. 

Вышеизложенные аргументы мохнатый хитрюга привел с самым искренним выражением морды-лица. При этом легонько повиливал хвостом и просительно заглядывал в глаза. Ну как такого правильного пса разочаровывать? 

Я не смог! Согласился устроить другу питерские каникулы, и тут же был активно зализан с головы до ног. 

Спать улеглись вместе. Переполненные впечатлениями от прожитого дня вырубились практически моментально. Я успел подумать, что хорошо, когда под боком есть большое пушистое тело, закинул на соратника ногу и умиротворенный провалился в сон.

Кажется, мне снились тропические страны и наша морская поляна. Полуденный зной, теплое море. Это под утро, а так всю ночь продрых без задних ног. Когда поздний зимний рассвет за окном набрал силу, распахнул глаза и, с упоением потянувшись, осторожно выбрался из мохнатых объятий Йороу. Хорошо. Давно так не высыпался.

Теперь, пока мой товарищ добирает положенную хищникам норму отдыха, шарюсь в интернете. Хочу обеспечить законность пребывания песьего агента на моей территории. Так бы мне в голову не пришло заморачиваться со всякими собачьими справками, но полицейский Семенов видел «питомца» и при следующей встрече может доебаться до глупых формальностей. Уж больно многообещающе он зырил, когда мы с пушистым его провожали, поэтому хочу быть во всеоружии. Ищу подходящую ветклинику, где за деньги могут быстренько смастрячить нужную макулатуру.

Поначалу думал, что обойдемся заочным визитом, а за дополнительную плату вообще рассчитывал на курьера с комплектом документов в зубах, но по мере изучения вопроса понял, что вряд ли получится. Наверное, можно договориться о частном вызове на дом и, всучив ветеринару повышенные чаевые, решить вопрос, но привлекать дополнительное внимание лишний раз не хочется. Пойдем общим порядком по предварительной записи.

Сделав необходимый звонок эскулапам, растормошил сонного пса и предупредил, что на пару часов отлучусь из дома, заберу обещанный накануне подарок и тут же вернусь. 

Не открывая глаз, Йороу коротким урчанием выразил согласие с моей затеей и, собравшись массивным калачиком посреди постели, продолжил прерванный сон. Я порадовался конструктивной реакции гостя и с мстительным предвкушением торжества справедливости стремительно вымелся из квартиры.

***
Обернулся удачно. Бодрый с мороза залетел в жилище и, быстро раздевшись, поспешил обрадовать пса, который соизволил проснуться и даже принять сидячее положение.

— Вот. Это тебе! — выложил перед заинтересованной мордой квадратную подарочную коробку. — Сразу предупреждаю: подарок в нашем мире необходимый, — весело подмигнул сосредоточенному братцу. — Выбирал из лучших образцов. С учетом твоих ценностей и убеждений!

То ли мой голос предательски дрогнул от сдерживаемого смеха, то ли Йороу научился читать человеческую мимику, но открывать презент товарищ не поспешил.

— Что внутри? — коричневатый нос обстоятельно обнюхал дар.

— Сюрприз! Давай помогу. — Я сообразил, что собачьими лапами орудовать над упаковкой не очень-то и удобно. Филигранно освободил подношение от яркой оберточной бумаги и, немного рисуясь, откинул картонную крышку. — Вуаля!

— Фырр… Репей на яйца! — подавшийся вперед Йороу отпрянул назад и натурально уселся на задницу. — Это то, что я думаю? Ошейник с цепочкой? — в песочных глазах укор смешался с обидой. — Царский подарок? 

— Да ты, погляди, какая выделка! — Я выхватил из коробки широкое кожаное кольцо. — Бычья кожа, мельхиоровые вставки! А цепочка вообще тройного плетения… — искренне радуясь псовой реакции, нахваливал элитный аксессуар. — Произведение, а не ошейник! Смотри, тут даже твое имя выгравировано! — бесцеремонно сунулся к пушистой башке и только чудом увернулся от звонко клацнувших клыков.

— Ну, чего ты вредничаешь? Красиво же! — выудил из коробки полированную блестящую цепь и демонстративно намотал на кулак. — Погляди, какая тоненькая, а прочность — быка удержит! Ну, так обещали, во всяком случае. Ты же сам говорил, что красивая цепочка — штука важная. Любого разумного должна радовать!

— Это когда я такое вещал?! — соб недовольно взъерошился, отодвинулся и смотрел на меня явно враждебно.

— А помнишь, как Гай меня запалил, что ваши рычания понимаю? 

— Рра, — Йороу навострил ухо, припоминая давние события.

— Вот как раз перед этим ты высказывался на темы, что хорошо бы Дымка — меня то есть, к себе забрать. Обещал кормить мясом и цепочку красивую сделать. Полагал, что за такую щедрость буду тебе хуй отлизывать, а твой продвинутый братец вообще мечтал: драть, как самку! Так что теперь очень на тебя рассчитываю! Необходимую сбрую справил, а за мясом дело не встанет…

На золотистой морде обозначилось странное смешение чувств: легкое замешательство, напряженная работа мысли и какая-то упрямая решимость. 

— Гав! Это давно было! — Мохнатый друг вскочил на четыре лапы и выпятил вперед грудь. — Вы нас тоже постоянно судили. С псами своими сравнивали и блохами попрекали! Скажешь, не было? 

Черт, быстро же он перешел в наступление. Я совсем забыл, что имею дело с представителем клана переговорщиков и торгашей. Рассчитывал давленуть на совесть и, чего уж таить, хотелось слегка покуражиться, но не заладилось. Теперь как бы самому оправдываться не пришлось! Счел за благо понизить накал эмоций. 

— Ну, было, чего уж там, — я широко улыбнулся, вспоминая, как Тоха костерил блохастым ушлепком Чира, — однако, согласись, вы с братцем круче выступили. С моей стороны грех тебе не припомнить! Тем более у нас действительно собакам без ошейника нельзя…

— Сам носи! — фыркнул оборотень и довольный своей наглостью вызывающе оскалился. — Если хочешь, чтобы я это надел — предложи что-нибудь стоящее. 

Пиздец! От такой постановки вопроса я чуть не заржал в голос. Опять ему все должны! Ну, погоди, разбойничья морда, будут тебе рыночные отношения!

Торг начался ожесточенный. Пользуясь испанской хитростью, я предлагал пушистому индейцу всякую дребедень. Типа, возьмите стеклянные бусы. Эти каменные слезы вам очень к лицу! 

Йороу каждый раз пренебрежительно фыркал и всем своим видом демонстрировал, что видит мою тактику насквозь, а потому не велся на варианты, которые я предлагал с энтузиазмом, а давил в тех местах, где чувствовал мои сомнения. По итогу хитрый самчик стряс с меня обещание поставить к нему на родину тонну особо ценного металлического сплава чугуния, один «Новик» и десять высокотехнологичных фонариков от лучших в мире китайских производителей. 

Видя, что результаты торговли ввергли меня в глубокое уныние, довольный собак постарался компенсировать нанесенный моральный вред. Похвалил качество подаренного ошейника, потолкался лобастой башкой мне в пузо и предложил отсосать ему член, чтобы позже иметь возможность вернуться в антропоморфный вид. 

— Давай, баш на баш, — я решительно сдернул спортивную кофту, а следом за ней футболку, — у нас на все про все есть три часа. Проведем их с пользой!

— Согласен, — лопоухий друг довольно оскалился. — Я тебе говорил, что вы время неудобно считаете?

— Не-а, — оперативно избавившись от носков, начал расстегивать ремень на джинсах, — у вас способ лучше?
 
— Гораздо! — Йороу спрыгнул с дивана. — Ты всегда вещи разбрасываешь? — Зубами подхватил с пола мои носки и демонстративно отнес их на кресло, куда я кинул футболку и кофту.

— Фу! — на автомате выдал собачью команду. — Носки в пасть! Кто так делает?

— А что такого? — собак не понял моей брезгливости.

— Тебе не противно? — Балансируя на одной ноге, освобождался от штанов. 

— Что?

— Запах! — Под внимательным взглядом аккуратно сложил свои портки.

— Нормальный запах. Конечно, не кабанчик или молодой барашек, но вполне съедобно…

Я чуть не потерял равновесие. Внезапное озарение изрядно шокировало. Они же хищники! Добывают дичь и частенько поедают ее в натуральном виде! Для них ароматы чужой плоти, что для нас душистость ягод и фруктов. Представил себе, как ношенные носки благоухают лесной малиной, а пропотевшая футболка источает земляничное амбре. Бля.

— Лгха, чего застыл? — Холодный коричневый нос щекотно ткнулся в пупок.

— Осознаю, как чувствует себя пирожок с ягодной начинкой. Знаешь, не очень приятно! — Я попытался оттолкнуть зубастую голову.

С тем же успехом справился бы с трактором. Йороу бессовестно разрычался смехом и широким движением языка прошелся по бордовым украшениям моего живота. 

— Ты аппетитный! — подтвердил клыкастый товарищ и легонько прикусил мой поджарый бочок.

— Ай! Йороу, ты заебал зубы распускать.

— Фыр… А ты не стынь, как заяц. Хватит размышлять! — Резким движением собак вскинулся на задние лапы, расположив передние у меня на плечах. — Лгха, нам нравится ваш запах. Что в этом плохого?

Золотистые глаза оказались напротив моих, лучились доброжелательным весельем и помимо воли вызывали доверие. 

— Да нет. Это не плохо. Хорошо даже, что так. — Я обнял разумного зверя, ощущая приятную нежность шелковистой шерсти. — Теперь хотя бы понятно, почему вы с удовольствием лижетесь. Мы-то думали, что от душевного расположения, а это скорее гастрономический интерес… 

— Ррр… У нас тоже вопросы имеются, — балансируя в вертикальном положении, Йороу несколько раз толкнулся возбужденным членом в мой стояк, — вы когда наглаживаете, то часто говорите про роскошные шкуры. Хвалите. Мы думали, что искренне восхищаетесь, но Листик еще о шубах упоминал. К чему бы? — братец Ур вопросительно-строго сощурился.

— Аха-хах, — ситуация неожиданно развернулась обратной стороной. — Все хороши! — я попытался опрокинуть пса. 

— Гав! 

Четвероногое тело виртуозно извернулось, и через секунду меня раскатали на полу, как бог черепаху. В позиции 69, придавленный сверху мохнатым разбойником, получил возможность лицезреть чужие успехи в прокачке:

— Ничего себе, ты шары нарастил! — с изумлением оценил золотистые персики, зависшие перед глазами.
Пропас характеристики соклановца через интерфейс и пораженно присвистнул.
 
Левое яйцо: 9,2 мл
Правое яйцо: 9,2 мл
Скорость генерации спермы: 2,0 мл/час
Накопленный объем спермы: 40,0 мл (18,4 мл)
Напряжение яиц: 117% (120%)

— Офигеть, у тебя же напряжение на пределе, — высказал легкомысленному псу. — Баллоны вот-вот рванут, а ты молчишь!

— Сам беседой влечешь, — рыкнул зверюга и ебательным движением протащил свое богатство вдоль моего носа. 

Чуть прохладные яйца короткими шерстинками защекотали ноздри. Псовое амбре дополнило впечатление и я, не удержавшись, громко чихнул в лохматую промежность. Кобель инстинктивно подпрыгнул и тут же пружинисто приземлился на полусогнутые лапы.

— Шлеп, — тяжелая мошна чувствительно впечаталась в губы. — Эх, помыть бы тебя, да некогда! — критически ворча, подался вдоль зверского члена.

— Все ровно? — уточнил самчик и, получив утвердительный ответ, ввинтился носом под резинку моих трусов. 

Пока мой член освобождали от ткани, сосредоточился на партнере. Малиновая хуевина Йороу прямо по курсу ярко пульсировала напряжением, источала терпкий влажный духан. Потенциал органа впечатлял. Мелкие голубоватые венки отчетливо выступали на хищном орудии, придавая псовой конструкции яростный, целеустремленный вид. Граната узла в основании члена полностью сформировалась и в который раз мне померещилось, что это яйки, вылезшие наружу. Как же эту игрушечку порадовать?

Старательно сдерживая дыхание, кончиком языка прошелся по ебательному агрегату оборотня и в тот же миг почувствовал мягкое прикосновение к своему. Нежной ленточкой чужой язычище скользнул под крайнюю плоть, где принялся деловито полировать обильно текущую залупу. К слову сказать, хищная елда тоже не слабо текла. 

Прозрачные капли одна за другой вываливались из уретры собачьей пики и, на секунду зависая, тягучими нитями орошали мои подбородок и шею. Не захлебнуться бы! 

Глубоко вдохнув кислорода, так сказать, напоследок, неустрашимо заглотил половинку псового хуя. Раз, два, три… Собак начал невежливо спешить тазом. Десяток судорожных фрикций и рот наполнился горячим соленым коктейлем. Первый спуск всегда скоростной!

Интересно, что в процессе орального сношения орган пушистого товарища отклонился от пуза на 90 градусов, и я вспомнил, что кобелиные палки могут выгибаться даже назад. Самолично видел пару собак в сцепке, которые стояли друг к другу задами. При этом сука старалась освободиться и немилосердно дергала своего кавалера за достоинство, отчего тот грозно ворчал и нервно порыкивал, призывая взбалмошную даму к терпению. 

Хотел поинтересоваться у Йороу: бывают ли у них подобные казусы, но разгоряченный первым сливом самец не дал мне такой возможности. Вжавшись грудью в мое тело и мелко подрагивая бедрами, бесцеремонный партнер повторил садку. Не будь у нас регенерации, мое горло наверняка бы основательно пострадало! Спасибо доброй системе. Травмы — дело легко поправимое. Ну-с, понеслась…

Продолжили половое общение и расплавились. Золотистый шелк повсюду! Я честно пытался дышать, что иногда получалось. Тонкая шерсть промежности друга билась в глаза и щеки. Подаваясь навстречу острозубой пасти партнера, я драл кожицу своего инструмента в кровь. Кончал и сам глотал псовый сок, чтобы, получив заряд бодрости, ринуться в новый круг оргазма и выть, материться, блаженно литься спущенкой. Снова и снова… Кайф!!!

Вот чего мне не хватало! Хорошей жаркой случки с горячим форканом, сильным возбужденным самцом, чей инструмент звенит похотливой песней, рвется в глотку бешеным напором. Я радовался громкому скулежу товарища и сам бессовестно орал. Пил терпкий спермак, давился борзой елдой и счастливо осеменял хищную пасть, вызывая прилив полового энтузиазма у нас обоих.

В какой-то момент отметил, что конча Йороу разлилась по всей моей морде, каплями струясь по щекам. Сколько он уже слил? 24 мл! Неплохо. Подключил к делу руки и вспомнил, что можно задействовать фетиши. Ну, не мудаки ли? Почему поздно сообразил? 

Кинул эрги в фетиш-мастера и вывел картинку пристрастий золотого братца. То, что ему нравится захват основания хвоста — было известно, а вот новости повеселили. Палец в зад я ему, конечно, организую. Даже большее готов вставить! Здорово, что он увлекся анальным развитием. Поддержим и углубим полезную инициативу! Мало ли как фишка ляжет? Может быть, придется решать какую-нибудь проблему через задницу. А она — не готова! Что делать? 

Схватил корень хвоста в кулак, свободной рукой собрал смазку с псового члена и указательным пальцем ворвался в узкую зверожопу. Будем готовить универсального бойца!

— Ррыы! Гавф-гав-гав! — возмущенное рявканье разнеслось по квартире.

— Потерпи, фетиши врубить надо, — осторожно проталкиваю скользкий палец в собачье нутро, уверенно контролирую недовольный хвостище.

Ха! Прикольно рулить этой конечностью! Будто бы держишь в руках здоровенный джойстик. Он иногда самопроизвольно дергается и сильно выворачивает кисть, но я пока справляюсь. Ага! Подушечка пальца уперлась в плотное образование простаты. Погладим!

— Щекотно! — Йороу несколько раз приглушенно ухнул. Затаился, а вскоре сам толкнулся жопой навстречу удовольствию. Типа почесать интересное место о настырный перст. 

Малиновый хер при этом упруго сократился, прижался к шерстяному животу и начал ритмично подрагивать, собирая на свою сырость тонкие волоски с брюха. 

— Давай, давай, — я усилил активность рук и был вознагражден.

Пара фетишей: сжатие хвоста и разработка жопы, активировались практически одновременно. Подопечный чуть не присел мне на фейс от скакнувших к максимуму ощущений. — Уууюуу… — задранная к люстре голова выдала фирменный вой Баскервилей.

Блядь, как бы соседи не всполошились!

Надо заканчивать наше развлечение. Брать в рот уделанный смазкой и шерстью член желания не было, а вот быстренько его задрочить — это вариант. Не обращая внимания на недовольный скулеж, двумя руками обхватил поршень. До момента оргазма нужно было попыхтеть. Целых 20 минут я изгалялся над собачьим достоинством, пока из ярящегося хищного хуя не выметнулись трассеры малафьи. 

Четыре залпа основательно уделали спермаком мое пузо, обтрухали мутными каплями звериную грудь. Я подивился обилию семени и даже сверился с показателями песьего интерфейса. За один раз собы спускают по 2 мл спермы и 6 мл секрета простаты, то есть изливают 8 мл белкового коктейля. В два раза больше, чем мы — люди. Смотрится очень феерично, но марко. Теперь надо тщательно чиститься и намываться. А как потом на улицу идти? Успеет собак высохнуть? Не продует ли его на зимнем ветру?

Поделился опасениями с оборотнем и получил альтернативное решение вопроса:

— Зачем мыться? — удивился друг. — Вылижемся и все! — пес вальяжно переступил мое тело и удовлетворенно бухнулся на бок рядышком.

— Как вылижемся? — тупанул от неожиданности идеи.

Удостоился снисходительного взгляда и лаконичного пояснения:

— Вылижемся по очереди: я тебя, ты меня, — довольный хищник выразительно зевнул. — Помассируй пока узел. У вас это хорошо получается: без когтей, нежно. 

— Да не буду я тебя лизать! Мы не лижемся, в отличие от вас…

— А мы ошейники не носим, — припечатал пес и зажмурился. — Иди ко мне, узел ждет.

— Не обнаглел ты, мохнатая морда? — Я принял сидячее положение и укоризненно посмотрел на своего гостя. — За ошейник ты выторговал кучу ништяков. Сделка закрыта. Будь любезен выполнять обязательства!

— Вот еще, — кобелино насмешливо фыркнул. — Сделка недействительна, потому что ты меня обманул!

— Это в чем же? — Я освободился от болтающихся на щиколотках трусов и принялся оттираться от песьей кончи.

— Наврал про ценность чугуния! — с язвительным торжеством пролаял партнер. — Не ценный он у вас! 

— Почему же не ценный? Очень важный сплав, — я постарался, чтобы мой голос звучал ровно и убедительно, — применяется во многих производственных отраслях…

— Ага, ага. Очень важный. Такой важный, что ты аж на 14 своих весов согласился. Заметь, довольно охотно!

— Я торговался!

— Как щен со своей бабкой, — по-видимому, не высоко оценил мои торговые способности братец, — иди, иди, отработаешь коварство. — Лаконичным движением Йороу катнулся на спину и, разбросав в стороны лапы, приглашающе кивнул на начавший опадать узел. — Если будешь тянуть — не успеешь. Откажусь от договоренностей или придумаю что-нибудь другое!

Не желая спорить по пустякам, я комфорно прогнулся: расположился между собачьих лап и приветливо заласкал мягчеющий узелок. 

— Так и знал, что с чугунием не все ладно! — самодовольно выдал товарищ и, тихонько поскуливая, отдался приятному расслаблению.

Вот же бестия! Развел на ровном месте. Блин, нельзя было палиться. Сказал, что чугуний ценный — держи марку до конца! Он же только предположил, что я пытался его надуть, точно не знал. Простая подначка, а я тут же признался в недобросовестности. 

Ладно, впредь буду хитрее. Научусь у Йороу и буду всегда выигрывать в спорах! Пока доставлю ему удовольствие за науку, а грудак попозже губкой оботру. Должен же я ухаживать за своим питомцем или как?

Походу, занятное это дело — собаководство.

========== Разбор полетов ==========

— Так, давай поминутно! — Саня Семенов строго взирал на помятого раскрасневшегося Зяму и в его взгляде сострадания не было.

— Что поминутно?

— Все! Как пришел, что говорил, когда забухали — все рассказывай!

Замятин нахохлился от обидно-требовательной интонации друга, но протестовать не решился. Как-никак Семенов по праву спасителя имел основания для подобного тона. Чувствуя за собой вину, Юра старательно косился в сторону: рассматривал насколько качественно прокрашены у Санька плинтуса и думал, что лучше бы их заменить на пластиковые…

Примерно час назад он вынырнул из похмельного марева и быстро определил, что находится в безопасности Сашкиной малосемейки, а затем вспомнил предшествующие события. Бляяяя…

— Юрген, ты не молчи — излагай, не стесняйся! — омерзительно бодрый Семенов притаранил блокнот, перелистал его до чистой страницы и, вооружившись ручкой, приготовился записывать важную инфу. — Чего телишься? Память прищемило буржуйским бухлом?

— Нормально у меня с памятью, — огрызнулся Юра и уперся локтями в универсальный столик, за которым они с товарищем уже выпили кофею и теперь, похоже, приступили к подведению итогов вчерашней операции. Поморщился, припоминая подробности, и постарался принять сосредоточенный вид: — Значит, дома я его застал… 

— Пфф, что застал — это очевидно! — Саня хлопнул ручкой по блокноту. — Ты по делу говори…

— Не перебивай, пожалуйста, — хмурый Зяма пресек дилетантский подход к организации опроса, — нас же учили: внимательно слушаешь, уточняешь, переспрашиваешь по схеме. Куда гонишь?

— Ну, давай по схеме, — Семенов мстительно ухмыльнулся, — слушаю тебя внимательно.

— Так вот, дома я его застал. Застал одного, — пытаясь выстроить цепочку повествования, Юра чувствовал, что тупит и не успевает собраться с мыслями. — Один он был дома, значит…

Саня скрипнул зубами, но сдержался.

— Отлично. Ты его застал, он был дома один. Дальше что?

— Ну, я представился…

Юре подумалось, что если опустить некоторые детали, то история получится не такая уж и позорная. В принципе, щекотливые моменты можно чуть-чуть подкорректировать. На общий смысл они не повлияют. Зачем Семенову знать, как он задрых посреди профилактической беседы, а затем повелся на хавчик и совместный выпивон с подозреваемым? Что толку, если он расскажет, как продул в дартс и зарубился с Советиным: кто кого перепьет? Кому от этого будет лучше? Уж точно не ему — Замятину! Ничего, главное, держаться стройной версии. Юра приободрился. Раз их научили вести расспросы, то уж и рассказы как-нибудь слепятся! Прорвемся!

Следующий час запомнился Зяме, как крайне неприятный. Под прицелом семеновского тщания Юрген сбивчиво пересказывал более-менее приемлемую версию произошедших событий. Путался, матерился и всячески намекал на несвоевременность разговора. Ну, кто будет мучить похмельного человека расспросами? Конечно, на подобное живодерство способен только лучший друг или вторая половинка! Женой Зяма пока не обзавелся, а вот друг у него хороший, настоящий такой дружина!

В общем, Саня не подвел — вымотал всю душу. Переспрашивал по нескольку раз одно и то же, ловил на несостыковках и лез за подробностями, отчего практически доводил Юрца до белого каления. Все это занудный корефан исполнял с грустно-смиренным выражением на лице. Дескать, самому неприятно, но, как говорится: «Надо Юра, понимаешь, надо!» 

Постепенно история обрела стройный вид. Со слов Замятина выходило, что он был практически на волосок от успеха, но, как водится, в последний момент у подозреваемого сдали нервы: тот заистерил. Понимая, что попал в руки к настоящему профессионалу, Советин дергался и готов был каяться в смертных грехах, да вот беда: практически себя не контролировал. Слезы вперемешку с соплями застили студенту и глаза, и разум.

Видя такое дело, Юрген предложил пересравшему клиенту принять успокоительное, которое, к счастью, обнаружилось в достаточном количестве прямо на квартире, и должно было привести малахольного пацана в чувство. Ну, так изначально планировалось…

— Угу, угу, — Саня сделал очередную пометку в блокноте. — А скажи мне, боевой товарищ, как же так получилось, что ты, успокаивая студента, сам успокоился до полного отрубона? Зачем вообще с ним пить начал?

— Он в одиночку наотрез отказывался! — Юра в праведном возмущении развел руками. — Что мне оставалось?

— Допустим, — Семенов снисходительно кивнул, — ты его поддержал, вошел в доверие, но нажираться было зачем? Как планировал его колоть, если сам в стельку? — вопрошающий скептически изогнул бровь. — Или у тебя случайно получилось выбухать литру вискаря?

— Какую литру? О чем ты?

— Ну, когда я за тобой пришел, на столе было три пустых пузыря по 0,75 литра. Это, как ты понимаешь, делится по 1125 мл на рыло или, скажешь, студент сам все выпил, а ты просто устал и прикорнул на диванчике? Возразишь?

— Слушай, я не помню, чтобы три бутылки было! — Зяма, набычившись, старался придумать, как обойти этот скользкий вопрос.

— Не помнишь или не было? — уточнил дотошный Семенов.

— Не было! — Юра уверенно мотнул головой. — Две было!

— О'кей. Две тоже хороший результат, — Саня показал Юрцу большой палец. — Будем считать, что третья бутылка мне померещилась. Может быть, ее пес, глядя на вас, от тоски вылакал. Кстати, ты как с ним поладил?

— С кем? — неподдельно удивился Замятин.

— С тезкой твоим! — Семенов удивился в ответ. — Я вообще тобой поражаюсь, Юрген: упиться в квартире, где свободно разгуливает волкодав размером с теленка! Башка у тебя костяная, конечно, но  яйца — сталь — этого не отнять! Горжусь нашей дружбой.

— Эээ… — не определившись с реакцией на сомнительную похвалу, Юра решил прояснить сказку товарища: — Ты про какого кота поешь, Пушкин? Кроме нас с Советиным в квартире не было никого! 

Саня нахмурился.

— Зям, не пугай меня! Понимаю, ты неслабо перебрал и что-то можешь попутать, но забыть песьего принца Ёру — это ни в какие ворота! 

— Какого принца? — Юргену показалось, что он вернулся к Лехе Советину и продолжает слушать бред про Серого Волка, Бабу Ягу и Деда Мороза.

— Песьего! — Семенову подумалось, что он снова погружается в неадекватный диалог. Если Юрген продолжит тупить, то он пошлет его обратно к подозреваемому лакать виски и знакомиться с подробностями ритуала инициации оборотней. По сути, к хуям собачьим!

Слово за слово парни неслабо разосрались. 

— Хуй с ним, — печатал Семенов. — Говоришь, не было с вами пса, так и запишем: не было! Говно вопрос! Другое обоснуй: за каким хером ты про нас трепался?

— Про что я трепался?! — Замятин почувствовал, что предъява пахнет керосином и постарался обеспечить встречный напор.

— Да про все! — Саню глубоко возмутила замятинская наглость. Вместо того, чтобы каяться и виниться, этот крученный хвост имеет совесть юлить и спорить! Нет, бля, надо его ломить, а то совсем берега потеряет… — Что проговорился о подозрениях, допустим, для давления на психику — это я еще могу как-то понять, но ты же вообще все выложил! Советин, заметь, в полном сознании и вменяйке приветствовал меня по имени и фамилии. Говорит: «Юрец поведал»! 

— Ну, сказал, что с напарником работаю, большая проблема? — Юра чуть вжал голову в плечи, и это немного порадовало его друга, который уже готов был спустить эмоции с поводка.

— Сила ебическая! Что с напарником работаешь — не проблема. Так-то ты в МВД служишь. С тобой спецназ, следователи, и еще хуева туча народу сотрудничают! Нахрена фамилии называть? Это же сокращение оперативных возможностей и прямая наводка на коллег! Неужели не понимаешь?!

Голова Зямы наконец-то понурилась.

— Ну, извини, я и не помню, чтобы твою фамилию называл. Сказал, что напарник есть, но без имен, вроде бы…

— Вроде бы! Если без имен, тогда Советин однозначно — колдун! Потому что, он и мою фамилию знает, и Богомолова. Располагает информацией, что мы — залетные долбодятлы. В курсе: какая у нас зарплата, по которым числам ее выдают и очень рад за наше ведомственное жилье и пайковые! Говорит, что так жить можно… Экстрасенс, с-сука!

По мере перечисления косяков физиономия офицера Замятина вытягивалась и параллельно с этим набиралась густой свекольной краснотой. 

— Осознаешь? — Саня оценил степень раскаяния друга, как удовлетворительную, и тут же сбавил напор. 

Подобным маневром он стремился усугубить глубину замятинских переживаний, так как твердо усвоил: если прессануть человека, а после оказать небольшую поддержку, то проработка вопроса выйдет более качественной, обеспечит долговременный, возможно, что и постоянный эффект. Добрый и злой полицейский в одном лице.

— Что я еще распиздел? — Угрюмый Зяма отодвинулся от стола, поерзал на табурете и принял позу роденовского «Мыслителя». 

— Озвученного тебе недостаточно? — Семенов тоже изменил положение: облокотился спиной на шкафчик и, скрестив на уровне груди руки, с ухмылкой взирал на друга. — Чем ты делился — это у Советина надо спрашивать. Меня-то с вами не было. Пересказал со слов, а они, сам понимаешь, всего не передают.

— Да, не передают, — тоскливо протянул Юрген, восстанавливая в памяти степень своих откровений. — Тебе Советин что-нибудь о себе рассказал?

— Внятного — ничего. Пьяный бред и дебильные шутки. Из полезного только про ваше общение выяснил. Ты, без сомнения — звезда питерского сыска. Ну, и я с тобой за компанию, — самокритичная улыбка Санька вызвала виноватую усмешку Замятина.

— Кто-нибудь из наших видел, как ты меня до квартиры пер?

— А сам как думаешь? — Саня уже откровенно зубоскалил. — Толик Ефимов с Колюней даже помогли чутка! Спрашивали: где так наливают? Надо мной угорали.

— Над тобой-то чего? — Юра по отношению к другу все больше проникался благодарностью.

— Сказали, что порядочные офицеры домой баб таскают, а я — тебя волоку. Обещали проверить твою девственность, чтобы я не воспользовался случаем! Так что готовься, точно с приколами подвалят.

— Блядь. Только этих дебилов не хватало! Голубки из голубятни… — Зяма решительно сжал кулаки. — Пусть только сунутся со своим жопным юмором, такой пизды пропишу, что мама — не горюй! 

— Ты это, великий-прописатель, — Саня помахал рукой перед зяминым фейсом, — сбавь обороты. Нам только драки с коллегами не хватало, чтобы рапорты на стол положить. Перетерпи уж как-нибудь. — Семенов строго всмотрелся в товарища. — И языком про голубей почем зря не мели, а то сами отгребем. Они уже два года отработали и на нормальном счету, а у нас зеленых только косяк в активе.

Зяма упрямо поджал губы.

— Мы пусть и зеленые, зато они — голубые.

— Сплетни! — Санек категорично отмел спорное предположение. — То, что они дружат и вместе тусуются — факт, что постоянно прикалываются на гейские темы, тоже факт, но из этого не следует, что они голубые! Мы с тобой тоже дружим и тусуемся и не меньше, чем они…

— Ну-ну! — Юрец начал восстанавливать пошатнувшуюся самооценку. — Помнишь, Санек Михайлов на втором курсе рассказывал, как застал их в душе, когда они вместе дрочили? Стояли напротив друг друга и наяривали. Еще его приглашали присоединиться!

— Ага, подрочили вместе — считай голубые! — Семенов иронично оскалился. — В таком случае у нас пол-общаги — пидорасы! Кто только хуями не мерился?

— Мы не мерились!

— Считаешь, пришло время?! — Саня схватился за бугор своих спортивок и выразительно его помял. — У меня 20 см!

— Иди ты, — Юра поспешно закинул ногу на ногу, отчего чувствительно придавил себе правое яйцо, — у меня, чтоб ты знал — 22 см! А поскольку размеры выяснили, то смысла мериться — нет!

— А вдруг ты врешь? — Семенов отпустил свои гениталии и Юрген, помимо воли скосившись на его пах, отметил, что штаны товарища немного топорщатся. — Привстал чуток! — Друг отследил этот случайный взгляд и тут же поделился своим комментарием.

— Так, где там мое шмотье? — Зяма заозирался по сторонам. 

Добрый Семенов перед тем, как уложить его спать, предусмотрительно раздел друга до трусов, а форму повесил на плечики. Поутру выделил из своих запасов чистую футболку и широкие спортивные шорты, в которых Юра сейчас чувствовал себя не совсем одетым. Можно даже сказать, уязвимым.

— Носки ищешь? — товарищ сдавленно хохотнул. — Без них не в кайф хуец полировать?

— Чего, бля? — излишней грубостью Юрец обозначил неоднозначную реакцию на вопрос. — Мне с тобой дрочку обсудить, что ли? Ты головой думай, когда темы выбираешь!

— С Советиным, значит, можно говорить про дрочку, а со мной нельзя? Почему? — Семенов заинтересованно разглядывал друга. — Градуса не хватает?

— Блядь, Саня, ты чего несешь? При чем тут градус? При чем тут Советин?

— Не знаю, — Семенов встал и размашисто потянулся, — я подумал, что градус хорошо объясняет, почему ты «поведал» Советину, что в носки дрочишь… Он, кстати, просил тебе передать, что они рвутся от этого!

Привставший с табурета Замятин плюхнулся на него обратно и снова залился свекольным оттенком душевного смятения.

— Как... — парняга пытался сформулировать вопрос, но товарищ его перебил.

— Что как? Как поведал или как дрочишь? По первому пункту информация пришла на финише разговора, а по второму все просто: натягиваешь потник на член и гоняешь до кульминации.

— Да с чего ты такое выдумал? — Юра справился с охватившим его волнением. — Наслушался пьяного извращенца? — речь Замятина завибрировала праведным негодованием. — Это же каким придурком надо быть, чтобы такой хуйней заниматься? Как тебе в голову пришло, что я могу, могу… в носки, как озабоченный, как ебанат какой-то!

— Не гони на себя напраслину, — Санек белозубо расплылся, — нормальный ты пацан. ДРОН, безусловно, но в целом отличный чувак. Здоровскую я придумал аббревиатуру? ДРОН — это дрочер носочный!

— Пиздец, — Зяма ощутил конкретное бесиво. — Сема! Или ты сейчас извинишься, или я за себя не ручаюсь…

— Ух ты! — восхитился Семенов. — Ты, Зям, сука, страшный! Извини, знамо дело. И за то, что ты напился до отключки, и за твой длинный язык, которым ты про свои увлечения болтаешь, ну, и за то, что я во всем этом невольно поучаствовал тоже, извини!

— Вот не надо так много! — укол совести привел Юру в равновесие. — Извинись за ДРОНа и проехали.

— Извини, — приколист покладисто уступил твердому требованию, — глупая шутка. Обидеть тебя — не хотел.

— Сказал же — проехали, — Зяма с ворчанием выдохнул напряжение. — Предлагаю забыть эту историю и найти нормальное дело. Студент странный какой-то и хлопот с ним до ебеной матери. Морочиться из-за случайного обмена — смысла не вижу.

— А вот тут ты не прав! Студент, несомненно, странный, но, — Семенов азартно ухватился за свой блокнотик, — обмен у нас не случайный!

На глазах изумленного Юрца Санек нарисовал впечатляющую схему валютных операций делового Советина. 
— Это только за последнюю декаду и только по нашему району! — горячился проделавший хорошую работу следак. — Что скажешь?

— Впечатляет! — Зяма почесал затылок. — С этим надо к старшим идти. Сами, боюсь, не вытянем.

— Подожди, с этим успеется, — Семенову было жаль отдавать перспективную разработку более опытным коллегам, которые просто похвалят активную молодежь и отодвинут от важного дела, как пить дать. Типа: молодцы, идите, гуляйте, будут темы — приносите еще!

Как и в минувший четверг между друзьями разгорелась дискуссия по поводу плана дальнейших действий. Она то набирала, то сбавляла обороты, вилась по кругу и, в конце концов, предсказуемо завершилась новой авантюрой. Выработанное парнями решение: своими силами организовать за подозреваемым оперативную слежку было, с одной стороны, рациональным, а с другой, очень амбициозным. Обычную работу участковых с ребят ведь никто не снимал! Как успеть выполнить обязанности по участкам, а параллельно с этим активно пасти лихого студента-мошенника?

— Заебемся ведь, Сань, — Замятин пророчески предупредил друга, — эх, знать бы наверняка, что эта затея принесет пользу! Я бы тогда всеми копытами упирался, а так рискуем трудиться впустую. Обидно будет, если ничего не выгорит.

— Ничего, Юр, — Семенов хлопнул товарища по плечу, — ты же знаешь: кто не рискует, тот не пьет! В крайнем случае, если ничего не выгорит, носки тебе подарю! Тебе какие больше нравятся: спортивные плотные или тоненькие с шелковой нитью? А может быть, шерстяные или с начесом?

— Да пошел ты!


========== Ветеринария ==========

— Удобно? Нигде не давит? 

Мне все-таки удалось надеть на Йороу ошейник. Уговорами и лаской дело двигалось из рук вон плохо. Помог четкий ультиматум: если хочешь познакомиться с новым миром — надевай, не хочешь — останемся дома! 

Озвучив пограничное условие, я спокойно выждал, пока собак набухтится по поводу человеческой злопамятности. Узнал псовое мнение о моих личных качествах, таких как: коварство, жестокосердие, наглость и первобытная тупость. Выслушал многообещающие рычания на темы перспектив собственного пребывания в форском мире. Получил еще одно предложение компенсировать неблаговидную процедуру хомутания дополнительными обязательствами с моей стороны и остался ко всему вышеперечисленному глухим. В результате был качественно облаян.

Несколько позже, когда до пушистого шантажиста дошло, что с переговорами я завязал от слова совсем, мохнатый друг заявил, что общаться со мной неинтересно и раз уж я такой кислятина, то ему ничего не остается, как согласиться на прогулку в оскорбительном образе домашнего питомца. 

Получив высочайшее соизволение, я не без злорадства взялся за напяливание строго собачьего аксессуара на мощную звериную шею моего пиздабола. Уж не знаю, на каких собак рассчитывали производители, но Йороу ошейник пришелся по размеру. Понятное дело, покупал я самый большой, но до последнего сомневался: подойдет ли? Питомец-то у меня не стандартный. Крупненький такой мальчик!

— К купели нужно, — украшенный обновкой кобелино несколько раз мотнул головой и уверенно направился в сторону санузла. — Отвори ход!  — остановился у захлопнутой двери.

— Ага, сейчас, — я обрадовался окончанию разборок со сбруей и поспешил выполнить просьбу. — Ссать можешь в ванну, — великодушно разрешил нарушить гигиенические стандарты, про которые долго втолковывал накануне вечером.

— Фыр, — товарищ смерил меня осуждающим взглядом. — Мне в зерцало глядеться! — пояснил свои планы зверюга и гордо прошествовал к раковине умывальника, над которым висело широкое, подсвеченное по краям зеркало.

Я обалдевший смотрел на картину, как вскинувшийся на задние лапы собак критически оценивает свое отражение?

— Что за металл на вставках? — практически тычась носом в зеркальную поверхность, пес внимательно всматривался в идеальный ряд серебрящихся клепок, стилизованных под хризантемы.

— Мельхиор — сплав никеля и меди, — выдал инфу, которую узнал в магазине. — Ценный у нас! — на всякий случай поторопился прояснить меркантильный момент.

— А камнями не украшаете? — косясь глазами на свою стать, мажорный модник пытался тянуть морду и так и этак. — Мнится, что с бриллиантами смотрелось бы лучше…

— У нас бриллианты только девочки носят, — постарался сдержать лыбу, которая прямо-таки рвалась из меня наружу. — Нормальные кобели выбираю мельхиор! — задвинул подходящий моменту рекламный лозунг. — Ты же не хочешь быть, как девочка?

— Уф-уф, — хохотнул пес и повеселевший отвалил от рукомойника. — Много ты понимаешь в бриллиантах! Обрабатывать нормально не умеете, вот и отдаете сукам.

— Ну, это ты загнул! — Я посторонился, чтобы пропустить массивного гостя. — Не знаю, как у вас, но в нашем мире самочкам положено самое лучшее: красивое и дорогое.

— Да мы тоже не жмемся, — Йороу вроде бы освоился с обновкой, — дарим всякое и добычу таскаем, но ценится такое не всегда! Многие суки готовы променять своего кобеля на более успешного. А уж если за них в круг зайти, то всегда выберут сильнейшего. Ваши такие же? — Собак остановился посреди коридора и вопросительно наклонил морду, заинтересованно приподняв уши.

— Знаешь, — я почувствовал прилив мужской солидарности, — у нас по большому счету также. Разве что физическая сила поменьше ценится, а в остальном очень похоже. Интересно будет перетереть с тобой эту тему подробнее, но пора выдвигаться! — я спохватился по поводу визита в ветеринарку. — За нами машина уже полчаса как приехала!

***
Жека Русаков увлекался собаками серьезно. Одно время даже думал пойти учиться на ветеринара. Жаль, что после армии восстановить школьные знания в необходимом для поступления в вуз объеме — не удалось. Навалилось то одно, то другое. 

Бурный роман с Танюхой, которая его таки дождалась, свадьба, рождение первенца и необходимость обеспечивать молодую семью, поставили на амбициозных планах парня крестик. Евгений надеялся, что временно. Хотя, как временно? Ипотека на частный дом в пригороде Петербурга, кредит на машину, перспектива завести второго малыша — все это делало проект получения высшего образования весьма призрачным. С текучкой бы разобраться! 

Но как бы ни было тяжело, собачек Русаков завел! Вложился по-взрослому в популярную породу лабрадоров. Вначале купил концептуальную суку, а потом ему подвернулась удачная оказия и он приобрел многообещающую пару: Гекату и Вольта. 

Будущие контуры элитного питомника грезились начинающему заводчику ночами. Манили славой, звонким барышом и возможностью, занимаясь любимым делом, ни от кого не зависеть. Очень уж не терпел Евгений всякое вышестоящее начальство, не переваривал служебных конфликтов и вообще предпочитал человеческому обществу четвероногое. Даже работать устроился в собачье такси, чтобы без коллектива и к животным поближе. Общение с другими собачниками, как он считал, полезное для его пушистого бизнеса, можно перетерпеть.

Поначалу все складывалось отлично. Первоначальные расходы, как и предполагалось, внесли и забыли, но потом началось что-то непонятное. С питомцами постоянно случалась какая-нибудь дорогая фигня: походы к ветеринарам, дополнительное медикаментозное обеспечение родов, платные выставки, прививки, усиленные корма. Нет, Женя знал, что все это будет и будет не дешево, но не настолько же! Продажи щенков не окупили даже половины понесенных затрат! Вместо прибыли получился глубокий минус, тем более обидный, что парень старался делать все по науке, не экономил на содержании собак и искренне их любил. Как же так? 

Эх, был бы Вольт из разных с Гекатой пометов, да и вообще более родовитый, тогда можно было бы нормально заработать и на нем, а так только одна Марта обихожена… Русаков как раз прикидывал: во сколько встанет очередная вязка Гекаты, когда на горизонте показалось что-то невероятное! 

Вначале из-за расстояния Евгению почудилось, что из ближайшего подъезда на прогулку вышли мелкий школьник и собака. Пес — исключительной грации ретривер при росте в холке около 60 см доставал маленькому мальчишке до пояса. Фантастически ухоженная золотистая шерсть кобеля играла оттенками светлого янтаря и, пожалуй, своим великолепием выдавалась далеко за пределы международного стандарта FCI. Добродушная морда — одна из отличительных особенностей породы — радостно скалилась и с любопытством осматривалась по сторонам. 

Что характерно, несмотря на очевидную молодость, собак не рвался вперед дурниной, как это часто случается с юными питомцами при выходе на долгожданную прогулку, а с гордым достоинством шествовал параллельно хозяину. Жеку поразили точные скупые движения. Создавалось впечатление, что пес сдерживает рвущуюся из него силу, рассчитывает усилия и в целом напоминает сжатую тугую пружину. Похоже, парочка направляется в его сторону!

Русаков уже хотел выйти из машины, чтобы открыть для своих клиентов отсек специально оборудованного багажника, но в этот момент прошмыгнувший мимо обычный мужик поравнялся с хозяином пса и Евгений понял, что мелкий школьник на пару сантиметров выше и значительно здоровее случайного прохожего. А это значит, что красавец-ретривер по пояс не мелкому пацаненку, а взрослому человеку! Жека завис.

— Тук-тук-тук, — вежливая дробь в стекло выдернула Русакова из ступора, и он, вернувшись в реальность, торопливо опустил боковое стекло. — Мы, наверное, к вам! — плечистый парень с социально-нормативной улыбкой тактично заглянул в кабину паркетника. Он верно определил отмеченного шашечками и звериным логотипом специализированного перевозчика.

— На Савушкина в Котопес? — Евгений старался выглянуть за клиента, где на заднем плане маячила золотистая громада мутанта-ретривера.

— Да, — подтвердил любезный чел и обаятельно улыбнулся. — Мы немного крупные и без намордника, — говоря про намордник, чувак почему-то понизил голос, — но он меня слушается, будьте уверены!

Жека готов был поклясться, что раздавшееся за спиной клиента урчание содержало насмешливо-издевательскую ноту.

— Давайте я вам багажник открою! 

Парень посторонился и Евгений выметнулся из авто, чтобы столкнуться нос к носу к самым невозможным из псов.

— Йуороу! — кивнул таксисту кобель и вопросительно наклонил морду.

— Женя, — почему-то представился Евгений, и громадный пес, добродушно скалясь, сделал шаг вперед, чтобы чувствительно боднуться лобастой башкой в солнышко мужчины.

— Отлично, что познакомились, — хозяин выразительно скосился на питомца, — так-то у нас не принято! Но, чего уж теперь…

Лопоухая морда не отреагировала на замечание, вместо этого она заинтересованно обнюхивала Русакова, а тот стоял не шелохнувшись, пребывая в благоговейном ступоре.

— Давайте ускоримся! — парень дернул за поводок.

Резкое, на грани видимости движение пса вернулось к хозяину и практически вывихнуло тому руку.

— Рарф уру арч! Гау-гавф фры ирчу! — недовольно разразился рычанием пес.

— Ох ты ж, блядь! — Парняга бросил цепочку ошейника и, скривившись от боли, с удивлением ощупывал руку.  — Сам ты — ебанат мохнатый! Еще раз так кобельнешься, ебану Морфеем и домой отправлю! Ты силу-то соизмеряй, мудак раскачанный. 
 
— Урфа рча фыр?

— Хрен его знает, не сломал вроде бы…

— Ара ур фр-фра. Урф? — крутнувшись волчком, собак выхватил из снега конец цепи и с приветливым выражением морды потянулся к хозяину. 

— Неправильная у тебя физиономия, манипулятор бессовестный! — парняга повернулся к подопечному боком. — Хреново работаешь! Где вина? Раскаяние где?

На глазах охуевшего Евгения оптимистично вздернутые уши кобеля опали безвольными лопухами, золотые глаза наполнились вселенской тоской, а бодрый хвост сиротливо поник.

— Неплохо, — пацан улыбнулся, — но ты еще не учитываешь, что наш водитель немного удивлен. Повезет ли нас к ветеринарам теперь?

Кобель янтарной волной перетек в хищную позу предгрозового напряжения и убедительно скосился на Жеку. Русаков подумал, что сейчас ему будет пизда и он вряд ли успеет укрыться в машине.

— Да повезу я вас, повезу! — после увиденного Евгений уже не сомневался, что человеческие слова для золотого мутанта имеют значение. С ним можно и нужно договариваться!

— Совсем дурак? — Хозяин здоровой рукой быстро схватился за поводок. — Верни, как было!

Новая волна преобразила буревестника в виноватого милягу и вся компания застыла в неловком молчании.

— Если вы нас не повезете, то без проблем, — парень криво улыбнулся таксисту. — Извините за представление, мы в другой раз за справками выберемся. Ожидание я компенсирую, — он полез в правый карман.

— Да нет, я же пообещал, — Русаков с глупой улыбкой и непонятной самому лихостью распахнул заднюю дверь автомобиля, — заскакивайте, пока не передумал!

Всю дорогу до клиники Жека, вопреки своим привычкам, без умолку болтал. Познакомился с пассажирами и выложил о себе множество личных подробностей. Интересовался Лехиной судьбой, спрашивал про Йороу и только в самом конце поездки тактично намекнул, что хотел бы продолжить знакомство на предмет выведения новой уникальной породы гигантских ретриверов. 

— Это вам надо напрямую договариваться, — засмеялся студент Леха и, толкнув питомца локтем, весело поинтересовался: — Друг мой, хочешь экзотического секса?

— Рырр! — отрезал перспективный производитель и Евгений как-то сразу понял, что это отказ.

— Ну да, — студент глубоко вздохнул, — я бы тоже не хотел с обезьяной спариваться. Извини за глупость!

Пес фыркнул и широким движением лизнул хозяина в щеку. Жека обиделся на сравнение своей Гекаты с обезьяной, но все равно решил подождать эту парочку, чтобы доставить обратно. Кто знает, может быть, удастся договориться на встречу питомцев? Это сейчас Йороу не расположен к общению, а как почует течную суку, глядишь, передумает… 

Разве можно упустить такой уникальный шанс? Это же преступление — не закрепить выдающуюся мутацию! Он — Русаков — в жизни себе не простит, если пройдет мимо возможности, которая выпадает один раз на многие миллионы. Пусть Алексей не понимает, какое чудо живет у него под боком, но Жека ему объяснит, они обязательно договорятся, станут родоначальниками новой сверхуспешной породы огромных по-человечески разумных собак! 

Имена первых заводчиков золотом шерсти Йороу навсегда будут вплетены в кинологическую историю. Так обязательно будет! Евгений с мечтательной улыбкой проводил взглядом скрывшуюся за дверями ветклиники парочку.

***
После общения с фанатиком-собаководом я уже побаивался похода к специалистам. Однако, вопреки ожиданиям, все сложилось довольно благополучно. Молодки на ресепшене скорее заинтересовались мной, а не Йороу. По этому поводу друг даже фыркнул подъебку, что, мол, он привел меня на случку! Девочки, конечно, не оценили, но я улыбнулся.

К моему удивлению, доктор — тоже молодая девчонка, которая нас принимала, разбиралась в собачьих породах слабенько. Честно призналась, что ее специализация — кошаки. Для оформления документов это ведь неважно?

С моих слов записали породу — ретривер XL, возраст — два года. Под честное слово и предоплату прививок нам проставили нужные штампы и с восторгом осмотрели экстерьер питомца. 

— Знаете, — доктор Лидия немного потупилась, — по-моему, у него увеличены семенники… Надо бы осмотреть, но если вы против, то я не буду. Правда, и штамп полного осмотра поставить не смогу…

— Семенники покажешь? — уточнил щекотливый момент у гордого друга. — Для дела надо!

— Фыр. Два Новика!

— Один и мы с тобой серьезно это обсудим! — я не хотел при девушке вести невменяемый диалог с оборзевшим товарищем. Бросил короткую фразу меркантильному псу и обратился к специалистке: — Лидия, у вас в холле висит объявление об акции на кастрацию котов, скажите, на собак она распространяется?

— Только частично, — доктор удивленно захлопала ресницами, — на котов скидка — 50%, а на кобелей — 25%. Но что ж вы так сразу? Надо же сперва осмотреть…

— Понимаете, осмотры дороговато обходятся! А так, под каким-нибудь наркозом типа Морфея, — я выразительно кивнул наглой мохнатой морде, — чик и все дела!

Ветеринар посмотрела неодобрительно. 

— Не знаю такого наркоза, по-моему, вы торопитесь! Обычно мужчины против такой операции! Ой, извините… — девушка мило покраснела, — непрофессионально с моей стороны.

— Я — тоже против, но его постоянно уговаривать… — еще раз выразительно окинул взглядом товарища. 

Если за каждый чих он будет трясти плату, то нахрена такой пассажир мне сдался? Йороу почувствовал, что перегнул палку, и незамедлительно сдал назад. 

— Лгха, ты — не веселый! Не надо Новиков! — собак изобразил добропорядочного питомца и, завалившись на бок, дисциплинированно поднял заднюю лапу.

— Ух ты! Он у вас не только красавец, но еще и умница! — Лидия восторженно всплеснула руками.

Песий принц посмотрел на меня с превосходством.

— Да, для собаки чрезвычайно умен! — я показал другу большой палец.

— Все-таки увеличенные… — доктор склонилась над псовым достоинством и руками в перчатках осторожно подхватила грузную собачью мошонку, — странно, а при пальпировании — нормальные. У него давно такие размеры? — специалист старалась прощупать семенные канатики, отчего пушистый пациент настороженно замер.

— Я не приглядывался, но вроде бы да.

— Ой, кажется, у нас легкий конфуз, — девушка отпрянула от кушетки, — ничего страшного, так даже более убедительно, что половая функция у вас в норме. — Выдающийся пенис Йороу на полную катушку выпрастался из ножен препуция, бесстыдно разлегся на мохнатом пузе. — Опять я не то говорю. Простите. — Доктор быстро отошла к столу и принялась сосредоточенно заполнять бумаги.

— Лапу можешь опускать, — показал самодовольному пациенту кулак, — Лидия, вы чип нам поставите? — Я отметил, что когда девушка увлечена работой, то выглядит по-настоящему симпатичной.

— Конечно, мы же сразу все делаем! — Стройная фея в белом халатике метнулась к разложенным инструментам и, быстро снарядив нужный девайс, уверенно направилась к пациенту. — Морду подержите, пожалуйста. Я на холку поставлю не глубоко, чтобы легко считывался!

— Спасибо.

— Гав-гав, хвост вам в жопы! — Йороу несдержанно выругался, когда миниатюрный датчик ввинтился ему в шкуру. 

— Вот и все, мальчики! — радостно заявила довольная доктор. — Вы — просто молодцы! Прием окончен, возвращайтесь на прививки!

— Лида, а можно ваш телефон? — почему-то мне захотелось попасть на прием еще раз именно к этому специалисту!

— Да звоните в любое время на общий. Девочки всегда запишут.

— Мне ваш хотелось бы…

— Алексей, — девушка сверилась с карточкой записи, — мой телефон вам вовсе ни к чему. Вы симпатичный молодой человек, — прямой честный взгляд заставил сердце пропустить пару ударов, — и тоже красавец, но у меня уже есть отношения. Спасибо за интерес. Приходите ко мне по делу! 

— Уф-уф-уф, — добрый Йороу беспардонно заржал.

— Извините, — с силой дернул за поводок, — обязательно к вам вернемся. До которого числа идет акция?

— До Нового года, но вам же не нужно.

— Да понял я!

Под недоуменным взглядом милой ветеринарши, подхватив бумаги, мы — два придурка — вымелись из кабинета.

========== Провал явки ==========

Домой возвращались тем же транспортом, что доставил нас в клинику. Огорченный неудачным подкатом к Лидии, я был немногословен и раздражен. Думал о причинах облома, анализировал свое поведение. 

Чем не понравился? Одет нормально, разговаривал вежливо, глупых шуток себе не позволял… Почему же так твердо отшили? Может быть, система виновата? Как-то повлияла на организм и теперь знакомства с противоположным полом мне заказаны? 

Да нет же! Девчонки с ресепшена были не прочь задружиться. Стреляли глазками, кокетливо улыбались и в целом вели себя крайне заинтересованно. Значит, со мной все в порядке! Переживать не о чем.

Что касается Лидии, допустим, ее сердце серьезно занято. Нашел человек свое счастье, имеет твердые принципы и размениваться на случайный флирт не намерен. Что в этом странного? Ничего! Можно только порадоваться за порядочную девушку, пожелать ей удачи и оставить в покое. Буду искать любовь в другом месте!

Ободренный результатами рассуждений оставил процесс самокопания. Обратил внимание на оживленное общение попутчиков. Чем-то Жека приглянулся пушистому. Выдвинув морду меж передним рядом сидений, Йороу сосредоточенно слушал рассказ о преимуществах Киа Спортейдж над другими марками сегмента бюджетных кроссоверов. Одобрительно порыкивал и был явно расположен по отношению к собаководу.

Евгений на полном серьезе рекомендовал псу выбирать автомобили с нормальным дорожным просветом, и ни под каким предлогом не соглашаться на поездки в машинах отечественного производства. Оборотень фыркал, что обязательно воспользуется советом и на своем собачьем хвалил самоходную повозку таксиста. Я старательно сдерживал ржаку.

На финише вояжа Женя не утерпел и еще раз предложил мохнатому братцу познакомиться с прекрасной сукой.

— Рырр, — повторно отказался кобель.

— Ты просто не видел мою девочку! — Собаковод принялся восторженно перечислять породные стати любимицы.

В конце пламенной рекламы Йороу нахально заметил, что на разумную девочку самого Евгения он, может быть, и посмотрел бы, а вот на дикую суку не имеет ни малейшего желания.

— Да ладно тебе, — парень не отступался от своей идеи, — просто познакомитесь. Погуляете вместе, глядишь, слюбитесь! Она веселая. Ни к чему ведь не обязывает! 

— Рырр!

— Ну, просто в гости приезжайте, — не сдавался таксист. — У нас в Пушкине парк огромный и ехать недалеко. В парке императорский дворцовый комплекс и дорожки, всегда прибранные. Можно набегаться вдоволь и посмотреть будет на что! Такое предложение тебе интересно?

— Рра, — неожиданно Йороу проявил любопытство.

— Отлично! — обрадованный водитель хлопнул ладонями по оплетке руля, а затем в зеркале увидел мою широкую лыбу. — Правда, Алексей, приезжайте! — парняга понял, что договоренности с питомцем может быть недостаточно.

— Спасибо за приглашение, возможно, как-нибудь выберемся. — Я положил руку на мускулистую спину собакена. — Что тебя в Пушкине заинтересовало? — шутливо обратился к мохнатому дружбану.

— Дворцы хочу осмотреть, — собак иронично скосился в мою сторону. — Надо прикинуть, как песьи царства отстраивать!

— Что говорит? — Женя без юмора уточнил содержание псовых рычаний.

Похоже, наше знакомство произвело на чувствительную психику молодого кинолога излишне глубокое впечатление. Как бы с катушек не съехал!

— Есть хочет и ссать просится! — строго взглянул на готового к возражениям провокатора. — Евгений, спасибо вам за поездку и ожидание. — Наш транспорт удачно припарковался напротив подъезда. — Держите, — щедро протянул парню две тысячных купюры. 

Он грустным взглядом проводил плотную котлету бабла, из которой я рассчитался за проезд, тяжело вздохнул и с сожалением в голосе прокомментировал свое расстройство.

— Ну, вот, а я хотел вам денег за вязку предложить… Чемпионский тариф! Хоть визитку возьмите…

— Гусары — денег не берут! — весело хохотнул, подхватил протянутую карточку и, распахнув дверцу авто, в хорошем расположении духа выскочил на свежий воздух. Золотистая туша ловко сиганула следом. 

— Удачи и всего доброго!

— Гав-гав!

***Ххх
По возвращении домой я подвергся информационной атаке. Оказывается, за время нашей поездки Йороу получил массу впечатлений и его просто распирает от невероятного количества вопросов!

Форкана интересовало все! Почему жилых башен так много? Как строят такие высокие? Откуда берутся автомобили? Из чего они сделаны, как и куда едут? Чем пахнет на улице? Зачем светятся картинки на зданиях? Что делают и куда спешат люди?

Помимо сотен концептуальных вопросов у иномирянина имелись тысячи конкретных. Для чего Жене цветные бумажки, которые я передал? Зачем нам бумажки, полученные в ветклинике? Как я определил, что за нами приехала машина? Как водитель узнал, где мы живем? И так далее…

Часа полтора я мужественно отбивался от пушистого любопытства, а потом понял: пришло время автоматизации образовательного процесса! Изложив принципы записи знаний, врубил перед шокированным Йороу «волшебный» монитор и быстро надергал пакет образовательных роликов из серии: «хочу все знать»! 
 
Оставив мохнатого на попечении высоких технологий, урвал минутку, чтобы разобрать сообщения в интерфейсе. Начиная с момента, как мы выдвинулись в ветклинику, мне прилетело с десяток посланий. Вначале с интервалом в полчаса сыпались значки от Гая, где серый напрашивался в гости, а несколько минут назад пришли депеши от Тохи и Ярика. Любопытно, чего пацаны пишут?

Первый месседж от физкультурника:

&gt;Здоров! Как сам? Мне тут Чир в туристы долбится. Задрал с утра! Твои тихо сидят? Когда на поляну планируешь? Надо бы обсудить, что с псами делать?

Я почувствовал укол совести. Мы с парнями договорились собакенов в наши миры таскать согласованно. Хотели выработать общую политику, чтобы не допустить конфликта мохнатых интересов, не подставиться под клановые разводки. Понимали, что контакт цивилизаций чреват непредсказуемыми последствиями. 

Выхватив на пьяную голову Йороу, я нарушил взятые обязательства, и скрыть данный факт, похоже, не выйдет. Ох, неспроста Рау перешел в режим дятла. Золотой брат вчера заверил, что его отсутствие дома надежно прикрыто. Он отписался братцу Краю, тот связался со своими лидерами и их клановые вожди единогласно поддержали миссию золотистого первопроходца, пообещав обеспечить режим абсолютной секретности. Надо полагать, или херово сработали, или наоборот — перестарались. 

Уже понимая расклад, с кислой миной открыл письмо Ярика:

&gt;Привет, Леха! Го на пляж. У нас с Тохой серые взбесились! Пиши, по готовности. 

— Эй, пес ученый! — окликнул прилежного слушателя научно-популярного контента. — Нас спалили!

— Не отвлекай! — Йороу не въехал в суть сказанного.

— Але, гараж. Явка провалена! Ваши контрразведчики облажались! 

— Гав! — собакен с сожалением отвернулся от монитора. — Лгха, о чем твоя речь? Что случилось?

— Случилось страшное, братуха. Секретность твоего похода похерена! Чир и горные атакуют парней посланиями, а они вызывают меня на разборку…

— Разборка — это вроде нашего круга? — Оборотень забеспокоился и поспешно переместился ко мне на диван. — С Йаром ты справишься, а против Тгха нужна хитрость! — Направление псовой мысли меня озадачило. — Рау и Горных постараемся нейтрализовать… — Прагматичный собак уже нырнул в свой интерфейс, потерял связь с реальностью, но был успешно возвернут мной посредством увесистого подзатыльника обратно.

— Охуел, шерстяной полководец? Живо возвращайся в родовое! — Я вовремя заметил повышенную концентрацию хищной мудрости. — Это же наши друзья! Мы — одна стая! Какая, мать твою, нейтрализация?

— А что делать? — Йороу насупился обиженным подростком. — Тебя разорвут за предательство! Хотя, — собак ехидно оскалился, — вы падки на полумеры, скорее всего, просто отсношают…

— Я за тебя словечко замолвлю, — подмигнул доброму другу, — чтобы твой пушистый зад тоже не позабыли!

— Фыр, я-то при чем? — на всякий случай кобель поджал хвостище. — Подневольно призванный! У меня свидетельница есть!

— Это из которой я тебя извлек прямо в процессе?

— Рра!

— Ну что ж, готовь аргументы в свою защиту, а я на минутку отлучусь…

Опытным путем мы с ребятами установили, что время между мирами z и f12000 синхронизировано. Исключением из общего континиума являются системные локации, такие как: Морская поляна и Каньон первой охоты. И то, как мы поняли по информации интерфейса, через 365 дней каньон синхронизируется с f12000 и все физические законы на его территории придут к общемировой норме. 

Таким образом, в нашем распоряжении останется только одна темпоральная аномалия — Морская поляна. Строго говоря, у нас их две: наша с Яриком и точно такая же у Антона. Мы думали одну конкретно обустроить, но обломались. Сложенный из каменюк очаг и оставленная посуда при следующем посещении исчезли. Как будто система запилила островок с нуля. По всей вероятности, так оно и было. Жаль. Идея построить бунгало на побережье пришлась нам всем по душе. 

Но все равно, возможность выпадать из временного потока наших миров дает огромное преимущество. Можно спокойно обдумать любой кризис или аврал, получить время на восстановление физических травм, да и просто выспаться, в конце концов! Отличное это место — наша поляна. С удовольствием ее посещаю.

Списавшись с парнями, подтвердил создание группы для синхронизированного похода в локацию. Подмигнул озадаченному псу, и, кинув 1000 эргов в оплату перемещения, исчез из комнаты, чтобы через минуту возникнуть на том же самом месте посреди вороха опавшей при уходе одежды. Внимательный взгляд отметил бы, что вернулся я чуть более загорелым, с мокрыми от соленой воды волосами.

— Гав! — удивленный моим стремительным возвращением пес с дурной силой высоко подпрыгнул над диваном, ебнулся хребтом о потолок и чуть не расхерачил предмет мебели при приземлении. Встряхнулся как ни в чем ни бывало и сразу полез с вопросами: — Лгха, ты в порядке? Они сразу напали? 

Поскольку собакены были не в курсе наших возможностей скрадывать время, Йороу никак не мог догадаться, что моя минутная отлучка — это пять часов жарких терок, час оральных утех, сон и вечерние валяния на пляже. В общей сумме для меня минуло полсуток. 

— Все нормуль! — поспешил успокоить друга. — Мы поговорили и мирно все порешали!

— Это когда же? — собак недоверчиво склонил морду. — За коготок успели?

— Коготок — это сколько? — пользуясь случаем, решил прояснить псовую метрику. — Ты хвастался, что вы время удобно учитываете, расскажешь подробнее?

Йороу фыркнул и подорвался ко мне, чтобы обнюхать.

— Солью пахнешь и солнцем! — друг озадаченно уселся напротив.

— Ага, в море купались. Ополоснуться бы надо… 

Я наклонился, чтобы подобрать с пола шмотье, а то строгий товарищ опять раскритикует за домашнее свинство. 

— Море — это когда много соленой воды? — оборотень заинтересованно приподнял уши.

— Точно! — водрузил ворох тряпок на кресло. — Постой, ты не видел моря? 

Я развернулся к пушистому. 

— Фыр, не видел… — мохнатая морда погрустнел. — У нас нет моря. Только понятие в языке… Хотя, Гава-ла — водная равнина — должна быть похожа...

— Ну, это исправим. Моря у нас — завались! Ты плавать умеешь?

Я знал, что все собаки умеют плавать, но на всякий случай уточнил у форкана этот момент. Вдруг у них не принято? 

— Чтоб ты ведал, — пес выпятил грудь, — Уры — лучшие пловцы среди форов!

— Да ладно! — незлобиво подначил самчика.

Так-то логично. Ретриверы — специалисты по преодолению водных преград. Шелковая шерсть у них имеет густой подшерсток, который отлично запирает воздух и помогает держаться на воде, избегая переохлаждения. У форов, конечно, немного не так, но страсть к водной стихии должна передаться в соответствии с породной линией. Я уже понял, что наши друзья во многом копируют характеристики земных собак.

— Не буду с тобой спорить, — не повелся пушистый. — Лучше пойдем вместе «ополоснемся». Я уже больше круга у тебя гостем. Скоро завоняю. — Собак с достоинством двинулся к санузлу.

— Ну давай попробуем, — я постарался прикинуть: поместимся ли мы в «купели» и не стоит ли ограничиться раздельным душем? Пришел к выводу, что ответить на данный вопрос возможно лишь по результатам эксперимента. С исследовательским энтузиазмом двинулся за водоплавающим псом.

***
— Давай по очереди! — Я критически оценил объем пространства, занимаемого четвероногим в ванне. Свободного места для меня не то чтобы совсем не было, но оно как-то не впечатляло. 

— Гав! В форме предка не удобно купаться! — Йороу озадаченно переминался лапами. Теплая водица споро заполняла емкость и конечности зверя постепенно начинали намокать. — Слушай, — псу пришла идея, — а давай я перекинусь! Мы тогда точно поместимся! Тысячу эргов я накопил…

— Ну да, потом опять твой «хр» полировать придется, — скептически воспринял псовую идею.

— Помнится, раньше тебе нравился мой сок, — оборотень вопросительно приподнял ухо. — Что изменилось?

— Комплект яиц восстановил! — самодовольно пояснил форкану новые обстоятельства.

— Только-то, — зубастый товарищ обнажил клыки, — легко исправить!

Щелчок хищной пасти возле гениталий заставил отпрянуть назад.

— Ты бы так не шутил, чудо-производитель. Схлопочешь акцию под Морфеем! — напомнил собакену о своем тактическом превосходстве в умениях.

— Тебе можно веселиться, а мне нельзя? — серьезно уточнил пушистый. — Потому что ты вожак клана, а я твой подопечный? Надо демонстрировать подчинение? — роскошный хвост оборотня поджался к задним лапам.

— Не надо, — я почувствовал приступ раскаяния. — Оставайся самим собой. Будь весел, но не наглей особо, — отреагировал на радостный оскал.

— Буду собой! — рявкнул фор и золотистый вихрь тут же вымел из ванны успевшую набежать воду. 
Обтекая в прямом смысле этого слова, мрачно встретил искрящийся взгляд друга. 

— Теперь поместимся. Заскакивай! — товарищ быстро занял половину напротив крана.

— Угу, — сдержанно отреагировал на приглашение и осторожно полез на свободную часть.

***
Следующие полчаса провели валетом в «купели». Йороу блаженно вытянулся в теплой воде и охотно болтал о своих впечатлениях за день. Поведал, как форканы исчисляют время. 

Круг солнца — сутки — это лапа, то есть пять временных отрезков. Содержат примерно по лапе наших часов в каждом или 4 часа 48 минут, если быть точным. Временные лапы расположены по порядку: ночная лапа — время до пяти утра, утренняя — до полдесятого, полуденная — до 14:24, дневная — до 19:12 и, наконец, закатная — до нашей полуночи. Каждая лапа содержит 20 когтей. Один коготь в пересчете на наши единицы составляет: 14 минут 24 секунды. В когте 20 щенячьих коготков по 43 земных секунды. Когти и коготки пронумерованы. Этого достаточно, чтобы с точностью до минуты планировать свои дела. Точнее — без надобности.

Действительно, довольно удобно. Порадовался за клыкастый народ. Например, текущее время — 22:24:15 для Йороу выглядит, как пятая лапа, двенадцатый коготь, пятый коготок — 5:12:5. В интерфейсе у него так и отображается. Наше двойное исчисление, где одновременно указывается, что 15:00 — это же и три часа дня, для пушистого — крышесносно. «Вы уж определитесь: или так, или так!» — сетовал гастролер. 

Я посмеялся и пообещал, что когда обзаведемся собственным царством — разработаем общую универсальную систему! В свою очередь рассказал товарищу про Морскую поляну и поделился краткой выжимкой прошедших командных переговоров.

— Завтра пойдем сдаваться! — обрадовал пса. — Соберемся вместе, чтобы согласовать действия, определим очередность ваших гостевых визитов…

— Вы точно нормально договорись? — оборотень выглядел озабоченно. — Понять не могу, как Рау и горные узнали, что я переместился? Наша твердь в Канфре хорошо охраняется, предательство исключено! — собак нахмурился. — Конечно, за мной наблюдают, но мою роль дома отыгрывает очень похожий форкан — двоюродный братец по сучьей линии. Нас даже Край иногда путает! Как же пронюхали? — в процессе размышлений уши мохнатого забавно двигались.

— Ты системной картой пользовался, конспиратор? — намекнул другу на толстое обстоятельство.

Мы с ребятами быстро сообразили, как псы догадались о вояже золотистого казачка.

— Карта! — Йороу резко дернулся в ванне, в очередной раз расплескав воду. — Они узнали по карте! Гав! 

— Точно! Твоя метка исчезла, ваши подставили двойника, и серые парни все просекли… 

— Хвост мне в жопу! — товарищ досадливо потер морду. — Я Чиру вчера нацарапал, что дома развлекаюсь. С подробностями… — собак поморщился. — Получается, он сразу учуял обман?

Кажется, быть уличенным во лжи Йороу не улыбалось. Фирменная репутация всегда правых Уров была задета. Я ухмыльнулся.

— Не переживай, — толкнул пяткой хищника в пузо, — как-нибудь выкрутишься. Ты же мастер!

— Фыр, — когтистая нога вынырнула из воды и чувствительно уперлась мне в грудь, — скажу, что ты запретил рассказывать правду, а я не посмел ослушаться вожака!

— От ты беспринципный! — я скользнул копытом в промежность товарища и основательно примял его яйца. В ту же секунду конечность Йороу устремилась к моим. — Эй-ей! Кинжалы-то прибери!

Мощные пластины псовых когтей больно вмялись в шары. Он, вообще, их подстригает или нет?

— Ты первый начал, — фыркнул товарищ, но лапищу с моих семенников убрал.

Я поддержал мирную инициативу и в ответ убрал ногу с собачьего хозяйства.

— Отчего перестал? — собак оскалился. — Тебе мои лапы не нравятся, а я не против продолжить!

Деловой самчик схватил меня за щиколотки и по-хозяйски притянул к своему достоинству. Ступни уперлись в стержень чужого члена, пятки прикоснулись к расслабленной в теплой воде мошне. Окей, зафутим друга. Глядишь, удастся сэкономить на оральном поприще! Топтать псовые яйца всяко ловчее, чем драить их языком.
 
— Тебя как развлечь? Легонечко или по хардкору? — вернул оскал товарищу и пальцами ног прошелся по нежной вершине псовой елды. 

— Ррф, делай, как самому бы понравилось! — Йороу откинулся на эмалированную спинку нашего вместилища и хитро прищурился. — Знаю, тебе нравится такое, должен разбираться в вопросе!

— Доверяешь мастеру? — задвигал подошвами по твердому стояку. — Правильное решение! — одобрил позицию друга. — Вытягивай лапы. Доставлю тебе удовольствие!

Следующие десять минут я делал два дела одновременно: вел подводную дрочку зверо-органа ступнями, а руками массировал здоровенные подушечки на конечностях фора.

Йороу затащился. Прикрыв глаза, расслабился и тихонько поскуливал. Иногда подавался тазом навстречу моим копытам, забавно поджимая когти на лапах. Особенно его пробирало в моменты, когда я оттягивал когтистые пальчики ног. Подобный расклад явно импонировал хищнику. Собак наслаждался.

Уверен, будь его воля, он так валялся бы часик-другой, а, может быть, и больше, но система строго пасла норматив фрикций. Я отчетливо ощущал, как торпеда хищного фаллоса постепенно каменела под моими ступнями, обзавелась зачетным узлом и, в какой-то момент, придавленная к мохнатому пузу, начала упруго сокращаться. С интересом пропас, как мутные трассеры собачьей кончины выплеснулись в воду, где тут же начали сворачиваться от температуры, прилипая к шерстяной дорожке хищного пресса.

— Ууууфф, — удовлетворенно выдал собак и потянулся всем телом, раскинув конечности у меня на плечах.

— Понравилось? 

— Рра! — констатировал товарищ. Песий хвост активно завилял в глубине купели, нежными шерстинками приятно защекотал мою промежность. — Что еще можно придумать? — Мокрый форкан заинтересованно навострил уши.

— Воду надо слить! — ухмыльнулся извращенскому порыву оборотня, указал взглядом на плавающую в емкости спермо-взвесь. 

— Потом по новой наполним?! — забеспокоился самчик. — Хорошо сидится! Хочешь, хуй вылижу? — проявил готовность к взаимному соблюдению интересов довольный друг.

Я улыбнулся.

— Посмотрим, — внес неопределенность в ближайшее будущее. — Предлагаю сначала намыться, а дальше действовать по обстоятельствам, — решительно поднялся из воды. 

— Вашим пахучим маслом натираться не буду! — фыркнул самец и последовал моему примеру — принял вертикальное положение. 

Накануне пушистый обнюхал все мыльно-рыльные средства и категорически их забраковал. Высокой оценки, с точки зрения форкана, был достоин лишь кусок хозяйственного мыла, который безбожно вонял, но тем, видимо, и стал мил песьему сердцу. 

— Против мыла не возражаешь? — указал на понравившийся образец человеческой химии.

Получил «добро» и, подхватив с полочки темный брусок, подступился к напарнику. 

— Натрем друг друга по очереди, — предложил переминающемуся в пустеющем сантехническом изделии псу.

— Рра.

Приступили. Для повышения продуктивности процесса я подключил душ. «Хозяйственное» отлично пенилось и буквально на глазах укутывало статного собакена бежевыми хлопьями. Через минуту передо мной предстал «пес в мыле». 

Любопытней всего было обихаживать хвост. Поскольку сам не имел подобного органа, этой части товарища уделил повышенное внимание. Своевольная конечность рвалась из рук, разбрызгивала мутную воду, но в конце концов была тщательно упенина.

Не обошел вниманием и форскую задницу — рельефные ягодицы, покрытые коротким густым ворсом. Здорово бы смотрелось в джинсах — оценил псовую красоту, прикидывая, какой покрой нужен для удобного расположения хвоста. 

Под помянутый орган я тоже залез и даже ввел в анал палец. Поводил им из стороны в сторону, не получил отпора и попытался присунуть второй.

— Рррр, — предупредительный рык Йороу заставил замереть.
 
Персты в чужой жопе сжало тугим кольцом ректального напряга. Собакен переступил с лапы на лапу и немного выпятил пятую точку. Оценив данное действие, как согласование на продолжение действий, ухватился свободной рукой за основание хвостища и потянул этот рычаг на себя.

— Рррр, — повторился друг, насадившись на пару пальцев до упора, — я тебя тоже так намою!

— Не вопрос! — легкомысленно повелся на авантюру. Что мне с двух пальцев будет? При максимальном растяжении ануса до 5,8 см — не вижу проблем. Пусть исследует! Ухмыльнулся и начал активнее разрабатывать тугое очко хищника. 

С целью выдрочить собачью простату бойко заскользил в чужих недрах. Я бы с удовольствием заменил пальцы своим пенисом, но характеристики товарища оставляли желать лучшего. Куда это годится — 3,5 см жопных возможностей? Вот уж воистину: «псу под хвост!» Не решился озвучивать сомнительный юмор, вместо этого сосредоточился на мануальной ебле. 

— Уф-фр-фр, — бессмысленно распизделся самчик и спустя мгновение повторно излился на кафельную стену. — Рррааа!

Надо сказать, что дроч простаты по эффективности приравнивался к анальному сношению. Это мы выяснили еще в каньоне. За текущий сеанс с учетом пониженного коэффициента моего мира Йороу срубил 200 эргов, из которых двадцатка перепала мне. Пять таких сливов и лимит первоуровневого бойца — 1000 эргов будет добит до максимума. Для примера: предыдущая фут-дрочка дала только 7,6 эрга. Чувствуете разницу?

Помимо щедрого потока эргов, игры с мохнатой задницей позволили врубить два фетиша: жесткую фиксацию хвоста и собственно очковый массаж, который с недавних пор вошел в секс-меню лопоухого братца. Ну, не молодец ли я? Молодец однозначно!

Объяснил Йороу анальные резоны, предупредил, что следующая разрядка будет в 100 раз круче, и был вылизан в морду. 

— Теперь я тебя мою! — пес с подозрительным энтузиазмом схватил хозяйственное. — Выбирай: или два пальца под хвост, — оскаленная морда с ухмылкой кивнула на свою когтистую лапоруку, — или мой безопасный «хр».

Я с опозданием осознал, как поспешил с согласием на взаимную разработку жоп. Форские пальцы не чета нашим! Острые когти — это не человеческие стриженые ноготки. Он же располосует мне все дупло нахрен! С укором посмотрел на довольного друга.

— Опять провел! — попенял мохнатому. — И раскаиваться не собираешься? 

— Еще чего! — фыркнул кобелино. — Ты ведал про наше строение. Сам виноват, что о когтях не подумал! Каков твой выбор?!

Наглый пес придвинулся вплотную, заскользил чехлом препуция по бедру. Малиновый хуец тут же полез наружу.

— Учти, вставишь полностью, выебу под Морфеем! — предупредил хитрою морду. — Только кончик вводи…
Не хватало мне порванной задницы! Баклажан Йороу в 6,1 см диаметром на 3 мм превосходил мои возможности. Вроде бы совсем немного, но система не терпит компромиссов: организует легкий разрыв очка — к гадалке не ходи!

— Фыр! Само собой! — радостно пролаял пушистый. — Поворачивайся к стене!

Сильная лапа, не дожидаясь моей реакции, настойчиво потянула за бок. 

— Я предупредил! — повторился на всякий случай, ощущая, как к спине льнет намыленный песий грудак, а между булок скользит набравший силу твердокаменный стержень.

— Да понял я, понял…

Кончик чужой головки деликатно толкнулся в задницу. Раз, другой и я почувствовал, как сантиметры напряженной плоти раздвигают анальное кольцо.

— Хорошо получается? — собак размеренно двигал тазом.

— Охуеть, ты виртуоз, — буркнул сквозь стиснутые зубы и был аккуратно прикушен за шею. — Эй, чего творишь, кобелино? — резко дернулся, и задницу прострелила разрывающая боль. 

Чужой лобок впечатался в поясницу. Вставил-таки по полной подлец! Попробовал сняться с псовой пики, но товарищ, утробно заурчав, сильно вжался в мои ягодицы. Лапы стальной хваткой обвили живот.

— Поздно, — фыркнули в ухо, — узел вяжется! — удовлетворенное ворчание конкретно взбесило.

— Ах ты, собака коварная! — Удар локтями по наглым лапам вызвал недовольный рык партнера. — А ну, вынимай хуй, нахуй!

Йороу дернулся, и я пожалел о своих действиях. Острая искра резанула жопу. Золотистые звездочки мелькнули перед глазами. Пиздец, состыковались!

Следующие десять минут я изливался всеми известными матерными конструкциями, которые усвоил за свою жизнь. Вспоминал цветастые обороты и конструировал новые. Засевший внутри узел немилосердно давил на простату, а песий фаллос, казалось, елозил в районе желудка.

Подлый кобель пытался призывать к смирению и дрочить мне член, но был неоднократно послан и отпизжен локтями. Удалось съездить ему по печени, по морде и другим важным частям. Когда хищная писька излилась живительным соком и начала опадать, я почувствовал облегчение и снова сдурил: решительно рванулся с полуобмякшего члена. 

— Чпок, — песий хуй со звуком открываемой бутылки шампанского покинул нутро. Потеряв точку опоры, я ебнулся головой в стену и удивленно-ошарашенный неожиданной развязкой вырубился на хуй! 

========== Синхронизация ==========

Мир: z35017 — 03.12.2011.
Тz: 08ч:30м:00с.

Сижу на кухне, жую бутерброд с икоркой, прикидываю планы на ближайшее будущее. Через полчаса выдерну Гая. Вчера перед отбоем согласовал с ним утреннее перемещение. 

В ходе переговоров с парнями решили собрать собакенов в своих мирах и, создав общую группу, встретиться на Морской поляне, чтобы не плодить среди пушистых недоразумений и лишнего ажиотажа. Оно нам надо: интриги мадридского двора? 

Теоретически создать группу можно и без промежуточной остановки, но как объяснить сидящим в f12000 форам задумку? Я мог бы воспользоваться помощью Йороу. У него имелась возможность кинуть на форканском сообщения собратьям с подробной инструкцией о предстоящих действиях, но я с ним не разговариваю. Подлец прячется где-то в комнате. Кажется, таится за гардиной на подоконнике. 

Удивительные способности растворяться на 42 квадратных метрах однушки обнаружились у бессовестного кобеля буквально сразу же, как я очнулся, поливаемый ледяной водицей из душевой лейки. Что характерно, предусмотрительный собак, прежде чем приводить меня в чувства, успел благоразумно смыть с себя мыло. Едва я сфокусировал на нем многообещающий взгляд, виновато-озабоченная морда взъерошился мокрой волной, разметал капли влаги со своего тела на 360 градусов вокруг и стремительно ретировался за дверь.

Кряхтя и матерясь, подобно древнему старику, последовал за проходимцем и с удивлением обнаружил, что нигде его не наблюдаю. Сырые следы терялись сразу за дверью. Грешным делом подумалось, что косячный мудак сдрейфил и рванул к себе на родину. Уж 1000 эргов он наеб по-любому! Еще раз осмотрел квартиру.
Мысль о трусливом коварстве ретривера не укладывалась в голове. Тем не менее пустые помещения говорили за себя сами. Пиздец, нельзя прощать такое! Я уже прикидывал планы мести, когда догадался взглянуть на карту. Зеленая точка соклановца ярким пятном подрагивала на балконе!

Блядь, простудится же дебил мохнатый! Негодуя, сжал кулаки. С сырой шерстью выперся на мороз! Больно мне надо ебать его хвостатую жопу… Вот прямо кинусь после вырубона. Озабоченно потер огромную шишку на лбу.

Продолжая материть тупого отморозка, целенаправленно проследовал к балкону, распахнул дверь и, не глядя на рыжую тушу, забившуюся в угол, велел ушлепку пиздовать в тепло и не попадаться на глаза, по крайней мере, до завтра.

Надо отдать должное, самчик выебываться не стал. Чуял, что ли: если вступить со мной в переговоры, то отгребет? Не знаю. Выполняя мое пожелание, хитрый хвост основательно зашкерился. Какое-то время таился за креслом, а на ночь перебазировался под письменный стол. 

Я малодушно хотел предложить псоглавцу одеяло, но вовремя себя одернул. Такое демонстративно-кающееся поведение может быть частью манипуляции. Отрабатывает на мне психологические приемы Уров. Нет уж, пусть прочувствует шкурой. Вожак я для него или подстилка сопливая? Угрюмо-решительно кинул Гаю значок скорого утреннего вызова и завалился спать.

Интересно, как золотистый стервец собирается налаживать отношения? Надеется, я первым пойду на мировую? Помешал ложечкой остывающий кофе и с недовольством подумал, что возникшие разногласия будут мешать при общем сборе на поляне. Как мне объяснять парням, почему Йороу в опале? Не говорить же друзьям, что подчиненный щен меня выеб, а я обиделся?! Совершенно неприемлемо!

Энергично дожевал бутер, запил его бодрящим напитком и дерзко выдвинулся из кухни. Пора строить личный состав.

— Эй, кобель виноватый, вылазь из скрыта, — остановился напротив окна, где за шторами застыла массивная тень, — санкции откладываются!

— Позже карать станешь? — вздернутое ухо высунулось меж гардин.

— Само собой! — не удержался от едкой интонации. — Ты же не думаешь соскочить с темы? Или предлагаешь забыть вероломство, как легкое недоразумение?

— Было бы актуально… — следом за ухом показался коричневый нос, а затем и вся нахальная морда, — если я предложу компенсацию, сможем договориться о мире? Искристый бриллиант подойдет? — Форкан целиком выбрался из укрытия и в раскрытой лапе протянул мне красивый переливающийся радугой камень.

— Спрячь, придурок, пока тебе не въеб, — я задохнулся от возмущения, — сучек дома покупать будешь. У нас с тобой компенсации натуральные: око за око! Усек?

— Фыр, — самчик поджал хвост, — без вариантов? 

— Однозначно! — бодро подтвердил песье опасение. — Сам посуди, как можно соглашаться на твое предложение? Ты бы согласился?

— Под хвост за искристый бриллиант многие согласились бы! — вскочив на торгового конька, молодой форкан почувствовал себя увереннее. 

— А сам? — испытывающе прищурился.

— Ну, у меня же есть бриллиант, куда мне еще?

— Честно ответь!

— Зачем? — клыкастый чувак усмехнулся. — Раз я предлагаю камень, как компенсацию, значит, ценю его меньше…

— Вот! — усмехнулся в ответ. — Если я его возьму, то оценю себя ниже твоей особы. Что это для вас означает — не знаю, но быть твоим вожаком, после такого, точно — не выйдет.

— Рра, — фыркнул хитрец, — правильно мыслишь! Я был обязан убедиться. Ты ведешь себя непонятно, — форский парень явно повеселел, — любой вожак разорвал бы меня при первой возможности. Понимаю, что мы разные… — Йороу сосредоточенно подбирал слова, — но для принципов это не важно… Позаботился, чтобы я не замерз — это высоко. Прогнал со взора — это по-сучьи. Двойственная манера, которую удалось прояснить через искристый камень… Вызвал на разговор и отказался от компенсации — высоко. Понимаешь? — взволнованная речь с проглатываемыми смыслами воспринималась тяжело.

— Еще скажи, что выеб меня для проверки на служебное соответствие, — мрачно перебил невнятный поток откровений.

— Это инстинкты! — возмутился собак. — Прикусываешь холку, вставляешь хр, и вяжется узел…

— Ага, угу, — пасмурно покивал кривому объяснению, — а когда прикусываешь, то голова вообще не соображает?

Йороу забавно сморщился. 

— Давай зароем эту кость! — пылко предложил молодчик. — Получилось не очень удачно — согласен, но зачем висеть над минувшим? Придумаешь справедливую месть!

— Возмездие! — поправил психологически подкованного товарища. — Ладно, оставим подробности. Считай, что временно мы с тобой замирились. Гая вызывать пора!

***
Явление Серого в моей квартире прошло торжественно. Черноухий форкан материализовался ровно посередине комнаты. В отличие от Йороу, которого перемещение застало врасплох, Горный пес имел возможность подготовиться к переходу и морально собраться. Едва черные лапы коснулись ламината, пушистый гость принял гордую позу и усиленно завилял хвостом. 

Приветственная речь собакена меня поразила. Он высоко рад и счастлив ступить на мою территорию, осознает оказанное доверие и испытывает глубокую благодарность. Горные псы, все как один до последнего щенка, тянут ко мне лапы поддержки… Витиеватые фразы о путях доблести и чести, что соединили наши миры, вообще загнали мое молодое сознание в тупик.

Когда соб умолк, я не сразу сообразил, что говорить в ответ. Уже набрал в грудь воздуха, чтобы разразиться высокопарной тирадой, но меня опередил Йороу.

— Привет, Черное ухо! — золотистый братец выглянул из-за моей спины. — Высоко лаешь! Дома заставили выучить? 

— Лживый Солни? — Гай многообещающе оскалился. — Дома заставили дать слово, что прибью тебя при первой возможности! — собакен выразительно расправил когти. — Конечно, если Лгха позволит, — грозный хищник поспешил признать мой авторитет. — Лгха?

— Рад тебя видеть, Гай, — торопливо подскочил к воинственному псу, — Йороу не трогай, он по моей ошибке ввел вас в заблуждение, — я от души обнял волчка и тихонько шепнул в навострившееся ухо: — Немного пиздюлей для профилактики не повредит… 

— Лгха! — раздался возмущенный рык за спиной. — Я все слышу! Плодить интриги — вожака недостойно.
Серый широко лизнул меня в нос. 

— Сделаю!

— Фыр, фыр, вы чего это сговариваетесь? — лопоухий парень мятежно повысил голос. — Вдвоем на меня одного! Бесчестные, неблагодарные разумы…

Оратор наверняка бы продолжил взывать к общественной совести, но Гай решительно прервал его монолог. Пружинисто оттолкнувшись от пола, волчок исполнил классическое сальто и всей массой приземлился на золотистого товарища.

— Гав! Сдаешься? — Жилистое тело вмяло переговорщика в пол. — Признаешь мою лапу?!

— Хвост тебе в жопу! Ясное дело, признаю! — Йороу покладисто зализал нависшую над ним темную морду и тут же получил ответку.

Минуту я наблюдал, как псоглавцы с веселым урчанием и грохотом барахтаются в щенячьей игре, а потом присоединился к дружеской потасовке. 

***
Время до перемещения на Морскую поляну провели содержательно. Йороу на правах опытного первопроходца провел Гаю экскурсию по человеческой норе. Хвастался знаниями пользователя унитаза, показал ход на балкон и очень красочно описал визит в ветлечебницу.

С его слов выходило, что он уговорил меня применить маскировку с ошейником, чтобы скрытно разведать порядки иного мира. Сметливый Ур очень мне помогал в решении важных задач: благодаря его выдержке и смекалке, нам удалось завербовать собственника правильной железной повозки, которая, чтоб Гай понимал, отличается от неправильной тем, что имеет нормальный дорожный просвет! 

Если все пойдет по плану, к слову сказать, в деталях мне не известному, то есть вариант осмотреть логово людского императора, где наверняка будет, что взять на заметку. Горным ведь придется отстраиваться! Не дело клану, в котором есть целых двое героев  Каньона, ютиться в одном Эрлайфоре. Надо иметь свою твердь в Канфре… Йороу уже замолвил словечко за серых друзей и его родичи готовы уступить квартал у северного тракта всего за 50 кг мхара. 

По охуевшей морде черноухого я пришел к выводу, что озвученная цена — это как для меня 50 млн. долларов. Уточнил интересный момент у лопоухого торговца и понял, что не очень-то и ошибся.

Не, цена нормальная, очень даже выгодная. Всего-то эквивалент годовой добычи мхара высокими кланами Сворд и Гау. Сворды давно хотели купить этот квартал за 60 кг, но Уры готовы продать его лишь достойным друзьям! Естественно, со скидкой, практически себе в убыток…

Завладевший моим вниманием собак тактично намекнул, что с нашей стороны было бы не кисло выделить для этих целей Новики. Благородный Ур и просит-то не за себя, а за серых! При расчете системными артефактами еще будет скидка — до 42 кг. Всего-то и нужно 120 ножей. Каких-то 1 200 000 эргов!

Действительно, не много. Я прикинул, что помочь волчкам вполне реально. Разумеется, если выделять ресурсы Горным, то придется раскошелиться и для Чира с Урами, а это еще 63 кг металла — 1 800 000 эргов, но все равно для нас — мелочь. Обсудим с парнями.

Поинтересовался у экономиста, не обвалится ли псовая финансовая система от щедрых вливаний основного средства платежей? 

— У нас годовой дефицит — 2 тн! — криво усмехнулся собак. — Расчеты идут быками!

Чтобы напитать хозяйственную структуру «до средства платежей», по оценке пушистых аналитиков надо 100-150 тонн металла. Это даст ощутимый толчок псовым рынкам, позволит развернуть нормальные производства необходимых вещей! Клыкастые меж собой прикидывали, что ходоки могут помочь в этом вопросе: если не покрыть всю потребность, то уж хотя бы острый дефицит ликвидировать…

Новик весит 350 гр. Две тонны ножей — это 5 700 шт по 10 000 эргов/шт — тянет на 57 000 000 эргов. Заебемся ножи выкупать! Но реально, реально…

По ходу разговора через говядину синхронизировали представление о стоимости. Если за статусный браслет из мхара дают 100 быков, а на браслет уходит около 70 грамм металла, то, значит, 1 гр. мхара стоит 1,3 быка — это тонна мяса. 

Живок говядины у нас обходится примерно по 80 рублей/кг. Соответственно тонна мяса торгуется за 80 000 рублей. Выходит, псовый мхар в 40 раз дороже золота! 80 000 руб/гр! Цена участка под клановую застройку в Канфре составляет 42 000 гр мхара*80 000 рублей = 3,36 млрд. руб. или 58 млн. баксов по курсу моего мира. Не очень-то я и ошибся, оценивая лопоухий аппетит! Эх, жаль, что собакены не расплачиваются валютой! 

Выделив горным псам 25 Новиков, мы инвестировали в их клановую экономику примерно 700 млн. руб. Правда, 280 млн. руб. получили обратно браслетами, но все равно прибыль 420 млн. руб. на ровном месте — весьма впечатляет. Один нож в эквиваленте нашей стоимости  имеет цену 28 млн. руб.! А я еще переживал, что, определив Гаю вознаграждение за миссию в один артефакт, очень его обделил! Во дурак! Да за такие деньжищи я бы сам упиздовал хоть к черту на кулички. Теперь понятно, почему волчок при встрече такую речь двинул. 

— Скажи, брат черноухий, — обратился к серому парню, который отошел от ценового шока и теперь внимательно следил за мелькающими между мной и Уром расчетами, — ты сильно клановую басню подсократил?

Йороу посмотрел на меня одобрительно.

— В лапу раз! — сходу отреагировал мохнатый. — Если хочешь, полностью расскажу. Там еще было про Великих охотников, общую кровь и клятвы верности… — собакен смутился.

— Уф-уф-уф, — золотистый соб невежливо заржал.

— Чего веселишься, высокий принц? Завидно, что сам не подготовился, как подобает? — попытался подъебнуть наглого Ура. — Вот, товарищи основательно подошли к вопросу, старались, а ты только нахрапом берешь!

— Я по делу! — собакен состроил обиженную физиономию. — Таскаю хорошие сделки!

— Подожди, — меня внезапно накрыло, — ты содрал с меня за ошейник 28 лямов! В клинике за осмотр своих яиц требовал 56! 

Захотелось причинить экономисту какое-нибудь увечье.

— Гав, гав! Гай, держи Лгха! — песий принц удачно увернулся от моей попытки схватить его за холку. — Жадность поймала нашего вожака!

Я безуспешно хватал руками воздух. Ловкий форкан умело дразнил меня малым расстоянием. В какой-то момент пес поддался, и я двумя руками прихватил его за шкирятник.

— Ты забываешь, что стоимость мхара для вас иная, — заскулил проходимец. — Придушишь меня, кому станешь его продавать? 

— Найду покупателей! — сильнее сдавил мощную шею.

— Ууу-уу-у нас лучшие цены! — сдавленно взвыл собачий пацан. — Продам квартал по себестоимости!

Милостиво разжал хватку.

— По себестоимости — это за сколько? — потрепал прикольные ухи.

— 35 кг мхара, — фыркнул пес и, демонстративно изображая раненого, распластался на полу.

— Твои тебе не вломят за такую торговлю? 

Я подозревал, что названная цена далеко не последняя.

— Мой квартал: за сколько хочу, за столько и продаю! — проворчал собак и хитро выглянул из-под нависшего над глазами уха. — Берите, пока я добрый и виноватый…

Мы с серым застыли с отвисшими челюстями.

========== Сходка ==========

Палящее солнце Морской поляны заливало окружающий простор полуденным зноем. Мы с пацанами расположились в тени высоких кустов, издалека наблюдали, как наши хищные друзья переминаются у кромки прибоя, осторожно пробуют лапами воду.

Йороу чуть отстал от основной группы, присел на круглый валун и баюкал поврежденную руку. Чир ему все-таки вломил пизды. Я пытался вмешаться и повлиять на Тоху, чтобы он приструнил своего громилу, но спортсмен занял нейтральную позицию: отказался разбирать собачьи непонятки наотрез. 

В результате мой подопечный был прилично помят. Самчику сломали лапу и от души покусали. Парни отнеслись к происшествию философски: предложили забыть и не обращать внимание на избитого братца, но я чувствовал себя не в своей тарелке. Вполуха слушал разглагольствования Ярика о необходимости ускоренной прокачки и порывался выключиться из беседы. Хотелось поддержать золотистого щена, перебинтовать ему поврежденную конечность и вообще позаботиться…

— Але, Леха, ты меня слушаешь или за Йороу страдаешь? — Ярик бесцеремонно щелкнул меня по уху. — Отхилится твой красавчик, не переживай попусту. Чир, вон, уже козлом скачет, а ему ведь тоже не хило вошло.

— Ага, скачет, — набычился на друга, — регенерация у кабана полторашка, а у моего парня всего 0,4! Сколько у него лапа заживать будет? И больно, наверняка, до чертиков… Он море хотел посмотреть, порадоваться, а мы ему все впечатление похерили!

— Слушай, давай и тебе руку колбаснем, — Ярослав Кудинов конкретно закусил удила, — а то несправедливо выходит: пушистого дернул ты, а пострадал он один. Тоха, поддержишь благое начинание?

— Ярик, харе, — атлет не выказал тупой агрессии. — Лех, правда, сходи до героя. Нехорошо в сторонке отсиживаться. 

Благодарно кивнул здоровяку.

— Я быстро! Без меня ничего не решайте! — Бодро вскочил на ноги и, показав Ярику фак, ломанулся к своему подопечному.

***
— Ну, чего там с твоей лапой? — подвалил к травмированному форкану с актуальным вопросом. 

— Возмездие прилетело, — друг оживился при моем приближении. — Я уж думал, что не подойдешь, порадуешься за мою трепку…

— Дай посмотрю, — решил не вступать на тропу выяснения душевных переживаний пушистого, осторожно коснулся предплечья поврежденной руки.

Внимание!
Ваш соклановец — игрок Йороу Ур — получил 27 легких и 1 среднюю травму. Как глава клана, вы имеете возможность разделить с ним обретенные повреждения и боль. Желаете распределить ущерб: ДА/НЕТ — стоимость переноса 1% вреда — 10 эргов.

Ух ты, какая интересная фича! Подтвердил согласие и по заведенной привычке выделил 1000 эргов, как для перемещения меж мирами.

— Блядь! — резкий прострел в руке заглушил впечатление от многочисленных уколов в разных частях тела.
Боль и неприятная ломота разлилась по всему организму. Стиснув зубы, опустился на теплый камень рядышком с Йороу.

— Что ты сделал? — изумленный собак уставился на свою лапу, с которой прямо на глазах сходила значительная опухоль. — Дух возвещает, будто бы к тебе перешел мой убыток! 

Я с досадой скосился на свою конечность, которая взялась наливаться нездоровой тяжестью последствий от перелома. Хотел пояснить товарищу смысл своих действий, но отвлекся на новую информацию.

Внимание!
Вы получили 27 легких и 1 среднюю травму. Как глава клана, вы имеете возможность разделить с прямыми вассалами повреждения и боль. Желаете распределить ущерб: ДА/НЕТ — стоимость переноса 1% вреда — 10 эргов.

Черт, дебил: забрал на себя 100% песьих ранений! Не судьба была подумать и раскидать поровну? Нет уж, все поучаствуем. Еще регенерацию надо учесть…  Сконцентрировался на интерфейсе и поделил проценты урона на троих: Гай Ирлус (регенерация — 3,0 ед.) — 60%, Алексей Советин (регенерация — 1,5 ед.) — 30% и Йороу Ур (регенерация — 0,4 ед.) — 10%.

Минус 700 эргов и недовольный скулеж по соседству засвидетельствовал успешное окончание. Почувствовав облегчение, приободрился. 30% — гораздо лучше, чем 100%! 

Внимание!
Вы успешно освоили функцию лидера, которая существенно повышает шансы клана на выживание! Теперь ваши соратники имеют возможность запрашивать помощь главы клана. Вы имеете возможность распределять повреждения и боль между прямыми вассалами. Вы получаете новый уровень. Текущий уровень — 7.
В соответствии со значением уровня изменяется лимит эрго-счета. Действующий лимит: 7000 эргов.

Получены свободные очки развития — 7 ед.

Получено свободное приглашение — 1 шт.

В дополнение к полученным плюшкам система расщедрилась на модуль управления регенерацией. Справа под значком эрго-счета появился таймер восстановления функций организма до 100% нормы. Т`healf: 02ч:11м:20с. Вот! А Йороу со своими 0,4 единицами регенерации мучился бы почти сутки…

Краем глаза пропас, как от морской кромки прибоя по направлению к нам выдвинулась черноухая фигура. Гай прижимал к груди правую лапу и озабоченно вглядывался в нашу парочку.

— Лгха, за что ты меня наказываешь? — расстроено-недоуменная морда с опаской застыла, не доходя до нас, метрах в пяти поодаль.

— Это Йороу с нами поделился, — отсалютовал собу левой рукой. — На троих быстрее поправимся!

В этот момент псоглавец обратил внимание, что наше здоровье выглядит симметрично. 

— Вы и такое умеете? — волчок рискнул приблизиться вплотную. — Но зачем всем страдать? Для стайного духа?

— И для него тоже… — согласился с серым, оценив свой порыв, как проявление командной солидарности. — По большому счету, случайно получилось, но очень удачно, — сквозь боль кривовато улыбнулся, — уровень дали!

— Фыр, — подал голос золотистый форкан, — и вы еще сомневаетесь, что я прибыльный? Любое дело со мной — чистый навар!

Гай скептически покосился на приносящего удачу соратника.

— Мой навар в сломанной лапе? — наделенный общим мучением форкан не торопился разделить сомнительную пользу.

— Не понимаешь? — Йороу возбужденно подорвался с каменюки. — Лгха на ступень приблизился к великому духу! У нас теперь самый сильный вожак! — Собакен принял горделивую позу. — Зрите, какой успех из-за меня случился! Тгха и Йар могут кусать хвосты, что с ними нет такого форкана, как я! — пес заметил мою широкую лыбу и поспешил прогнуться: — Ты, Лгха, вестимо, тоже мудрый вождь!

— А я, чем славен? — оскалился на пиарщика черноухий.

— Везением! — не растерялся хитрый брат. — Это ж какую удачливую лапу надо иметь, чтобы ступить со мной и Лгха на общую тропу?! Ты с этим согласен? Или скажешь, что тебе не повезло с нами?

Гай подвис, а я восхитился. Пиздец, лопоухий заливает! Ему бы в политтехнологи пойти — цены бы не было! Мало того, что себя подает, как супер-счастливый клевер, так еще и окружающих настраивает на позитив от сотрудничества. Прикольный чувак!

Вдохновленный благосклонным приемом своего ораторского мастерства Ур пустился в рассуждения, что за информацию о способе получения новой системной ступени, с Тгха и Йара можно получить что-нибудь ценное, а если они откажутся платить, то разумно придержать важные сведения…

Увлекшись планами по стяжательству, деловой парень утратил осторожность и не заметил, как нас стало немного больше.

— Смотри, Яр, какого Леха последователя воспитал! — тяжелая ладонь физкультурника легла на золотистое плечо. — Придержать сведения… Где-то мы уже с этим сталкивались…

Еще одна менее впечатляющая пятерня опустилась на соседнее.

— Достойный кадр, — хохотнул Кудинов. — Весь в папку!

Парни аккуратно подошли со спины вещающего соба и часть его выступления явно уловили. Мы с Гаем их видели, но прерывать нашего проповедника не решились. Любопытно, как он будет выкручиваться?!

Йороу втянул голову в плечи и одарил нас обжигающим взглядом. 

— Гав! Я для примера вещаю! 

Началась перепалка на тему: к чему понадобилось приводить подобный пример, да еще в лицах? На шум подвалили гулявшие вдоль берега собы, и бедный Йороу вынужден был поджать хвост. 

— Фыр, твоя очередь отстаивать доблесть, — собак нырнул ко мне за спину и холодным носом толкнул меж лопаток, выталкивая вперед.

Я уже и сам собирался вмешаться, так как пушистого братца начинали конкретно прессовать, даже заготовил заведомо беспроигрышный аргумент. Маневр соклановца пришелся весьма кстати.

— Ребят, а давайте шашлык замутим! — Из пространственного кармана извлек увесистую свиную рульку. — Шампуры и угли имеются…

Внимание присутствующих мгновенно переключилось на аппетитный кусок. Сомнительный разговор был мгновенно оставлен, началась оживленная перекличка на предмет: у кого что есть в наличии? Хавки оказалось до фига. Не один среди нас запасливый. Позже Йороу одобрительно фыркнул, мол, когда надо, я неплохо соображаю.

***
За суетой готовки и последовавшими посиделками плавно перешли к деловым темам. Хотели согласовать меж фоканами гостевую очередность, но столкнулись с непримиримой позицией пушистых: они все одновременно прямо с поляны отправляются в наши миры и точка! 

На резонное предложение немного обождать, псы вскинулись, как один: никак нельзя! Йороу Ур уже насмотрелся на чужие диковины и его клан получит стратегическое преимущество, если их агент первым передаст информацию на родину. Я удивился факту, что близнецы ретриверы слаженно пели в общем лающем хоре.

— Вы-то чего рычитесь? — поинтересовался у лопоухих. — У вас же, типа, преимущества отбирают?!

Щены выставились на меня кристально честными глазами.

— Лгха, мы же стая! О каких преимуществах ты говоришь?! — праведное возмущение Йороу выглядело очень натурально. — Все должны ваши миры осмотреть. Чир, Вавф и Край даже унитаза не видели!

Благородный радетель одарил собратьев взглядом, исполненным превосходства.

— Ррр, — Чир боднул Тоху в плечо. — Я иду с тобой!

Спортсмен восстановил равновесие и скептически воззрился на лобастую морду подопечного.

— У меня родаки вечером возвращаются. Как я им объясню твое появление? — вопрос повис без ответа.

— Он может прикинуться вашей собакой, и твои родичи только порадуются! — влез золотистый, делясь своим опытом. — Меня хорошо принимали: и сторожевой кобель, — пес припомнил старлея Семенова, — и лечащая самочка, — приплел Лиду пушистый. — Хозяин самоходной повозки дворцы приглашал осмотреть, лучшую суку сулил, лишь бы я согласился!

— Я готов собакой, — гордый Рау решительно тряхнул башкой. — Обещаю вести себя достойно!

Атлет раздраженно потер переносицу.

— Ладно, допустим, собакой реально тебя протащить. Охрененно большой, чужой собакой… — Антон прищурился, оценивая габариты предполагаемого питомца, — скажу, что дружбан попросил приютить…

— Рра! — Чир радостно завилял почти полностью отросшим хвостом. — Согласен, согласен, согласен, — возбужденный собакен подался к физкультурнику и попытался облизать благодетеля.

— Уймись, мохнатый, — Тохе почти удалось увернуться от слюнявой пасти, — возьму я тебя, возьму!

Когда трое из пяти форканов получили согласие ходоков на немедленные гостевые визиты, взгляды всей компании скрестились на белобрысом Ярике.

— Блин, если я собак притащу, меня из общаги выпрут, — поделился печалью Кудинов и столкнулся с жестоким непониманием в наших рядах.

У него на руках 160 000 баксов, а он тупит с условиями проживания!

— Ты же квартиру хотел снять, — заметил атлет, — еще неделю назад планировал. В чем проблема?

— Думаете, легко нормальный вариант подыскать? — скорбно протянул нижегородский временщик и принялся излагать перечень непреодолимых трудностей, с которыми ему пришлось столкнуться в данном вопросе. 

Хороших однушек сдается мало, и они улетают с рынка, как горячие пирожки. Купить жилье за неделю практически нереально: выбор конкретного варианта, переговоры с риелторами, оформление документов — все это представлялось парню невероятно сложным и рискованным. Гай и Вавф по ходу плача нашей Ярославны изрядно прониклись, но остальные зрители этого спектакля остались не впечатленные. 

— Бля, пятикомнатную сними на время, — сплюнул новосибирец, — с мебелью, техникой и чтобы парковка была. Лучше всего с выделенным машино-местом.

— Рряв, — привлек внимание Йороу, — повозка должна быть с нормальным дорожным просветом!

Я толкнул псового автодилера в бочину.

— Что? — отреагировал пушистый.

— Лиллу Даллас! Мультипаспорт! — передразнил попугайствующего чувака. — Выучил чужую мудрость — не надо ее вставлять в каждом разговоре…

— Мудрость от этого портится? — пес приподнял ухо.

— Ага, заодно с мудрецом. Избыток предложения на рынке, понимаешь?

— Фыр. Об этом подумаю!

По оскаленной морде невозможно было понять: проникся пиарщик замечанием или нет. 

— Хочешь, помогу с покупкой норы? — в беседу включился коричневый братец. Он хладнокровно слушал Яриковы стенания и только в момент паузы решился поучаствовать в разговоре. — Мы с Солни немного разбираемся в вопросе…

Кудинов страдальчески возвел очи к небу.

— Как ты мне поможешь? Нотариальное оформление проведешь? — едкая интонация друга и все ситуация целиком меня улыбнула.

— Они могут, — подмигнул озабоченному Ярославу, — только смотри ничего у них не покупай, а то вместо своего Нижнего Новгорода переедешь в элитный квартал Канфра.

— Нужна нора в Канфре?! — темный ретривер моментально навострил уши. — Есть прекрасное логово, как раз в высоком районе. С видом на Гава-ла! — Коричневый парень приобнял белобрысого за плечи. — Конечно, эта сделка не решит проблемы в твоем городе, но она очень выгодная: всего 7 кг мхара ножами. Новики-то вам достаются, считай, что задаром! 

— Предложи еще верхние уровни Ур-канфара. Они высоту любят! — подсказал золотистый. При этом опасливо скосился в мою сторону и, не встретив возражений, смело продолжил: — Мою долю тоже уступай!

Совместными усилиями всемером давленули Ярославу на самолюбие. Кто он? Крутой мужик, вожак — лидер клана, или ботаник-малолетка, что держится за мамкину юбку и никак не может ее отпустить? Как он планирует развивать своих подопечных, если будет сидеть в студенческом общежитии, где жизнь замирает только по выходным? Это же ни собакенов пригласить нельзя, ни своими делами нормально заняться!

Сами того не подозревая, мы на свою голову задели чувствительные струны амбициозной души. Твердо пообещав сегодня же забрать с собой псов и решить вопрос с арендой подходящей квартиры, доведенный до боевого энтузиазма товарищ ухватился за навязчивую идею кача. Не терпящим возражения тоном парняга послал всех форканов разом купаться в чудесное море, а нас — Штирлицев — попросил остаться!

***
— Так, парни, с квартирами и собами — порешали. Сами понимаете: вопрос это второстепенный. Пора о серьезном поговорить… — сжав губы в тонкую полоску, чувак выхватил из пространственного кармана подозрительно пухлую тетрадь. — Я тут план накидал и кое-какие мысли стратегические, хочу вас ознакомить.

Мы с Тохой синхронно вздохнули и с выражением муки на лицах приготовились внимать. А что делать? Товарищ-то нас слушал внимательно, пошел навстречу по форам. Теперь наша очередь.

Вопреки опасениям, Ярик ничего авантюрного не задвинул. Ну, почти ничего. Когда собакены свалили на приличное расстояние, парняга с многообещающим фейсом извлек из кармана объемную клетку с живым хомяком.

— Знакомьтесь, это Гоша! — длинные пальцы другана шумно проехались по проволочному домику. — Нормально пережил сутки в пространственном скрыте и переход в системную локацию! О чем это нам говорит? — товарищ выдержал паузу.

— Можно захватывать живые объекты в карман? — хмыкнул Антон. — Вначале на мышах тренируешься, потом на разумных перейдешь?

По-моему, Задорожного посетила мысль о фашистских экспериментах. Хотя, животное — Гоша, очевидно, не пострадало. Хомяк деловито грыз морковь посреди клетки, охотно набивал объемные щеки. Выглядел жизнерадостным и здоровым. 

— Смотрите, — Кудинов не обратил внимания на недовольство спортсмена, — мы не можем перемещаться между нашими мирами напрямую, но что, если это возможно проделывать через карманы? Места у нас достаточно!

Действительно, хранилища у всех по 250 000 см3 — этого объема хватит, чтобы прихватить троих не самых маленьких человек. Я прикинул, что наша компания суммарно тянет на 228 000 см3: мы с Яриком весим по 72 кг и занимаем по 72 000 см3 соответственно, Тохе требуется 84 000 см3 — тяжелый, зараза. Если принимать результаты путешествия хомяка, как удачу, то можно рискнуть протащить друг дружку к себе!

— Я готов рискнуть! — вторя моим рассуждениям, белобрысый экпериментатор дерзновенно вскинул голову.

— Епта, — восхитился физкультурник, — ну ты даешь! Квартиру снять ссышь, а в космонавты рвешься!

— Непостижимая славянская душа, — хохотнул я, но быстро заткнулся под гневным взглядом товарища.

— Если завидуете, могу на вас попробовать, — огрызнулся Ярик. — Как будто вам не понятно: какая от этого дела может быть польза?

 Далее друг принялся приводить очевидные резоны о своевременной помощи и поддержке, которые мы сможем оказывать друг другу. Вспомнил про безопасность и, как следствие, необходимость иметь  недоступные правоохранителям и бандитам убежища. В конце речи вообще докатился до туристических аргументов: оказывается, он никогда не был ни в Питере, ни в Новосибе — было бы прикольно посетить. Зазывал нас в Нижний Новгород.

— Да, понятно, понятно! Спасибо за приглашения, — я настойчиво влез в односторонний монолог. — Идея — отличная, хомяк — убедительный, но не лучше ли на ком-нибудь менее ценном поэкспериментировать? Для начала…

— На Йороу! — загорелся Кудинов.

— Песьего принца не дам! Он ценный. Удачу приносит! — Я даже слегка обиделся за несправедливую оценку своего подопечного. — Мало у нас в мирах отморозков?

Спортсмена передернуло.

— Пиздец, вы беспринципные, — Антон от возмущения даже побагровел. — Как вас земля носит?

В результате короткой остро-этической дискуссии мы с Яриком неожиданно схлопотали по мордасам. Не вырубились, но звездочки перед глазами словили. 

Задорожный убедился в нашей жизнеспособности, дополнительно отвесил нам по подзатыльнику и, громко по-военному окликнув Чира, съебся с поляны вместе со своим кобелем.

Охренеть поговорили!

========== Страсти служебные ==========

Юра Замятин, чертыхаясь, пошел на четвертый пятикилометровый круг по периметру Елагина острова и очень радовался, что при выходе на оперативную слежку за Алексеем Советиным надел спортивный костюм и зимние кроссы. 

Стараясь держать бегущую впереди пару: студента и огромного светлошерстного кобеля, на пределе видимости, молодой сотрудник МВД начинал здорово переживать за свою физическую подготовку. Мало того, что пройденная дистанция уверенно стремилась к полумарафону, так еще и заданный темп был на пике замятинских возможностей.

Поначалу, заебавшись куковать в семеновском лансере, который парни стратегически приспособили в качестве наблюдательной точки во дворе подозреваемого, Юра даже вдохновился возможностью размяться. С энтузиазмом последовал за парнягой, выведшим на прогулку здоровенного грациозного пса. 

Увидев колоритного волкодава, Зяма вспомнил наезды Санька по поводу отсутствия доклада о собаке и внутренне признал, что не заметить такого зверя в однокомнатной квартире — нереально. Однако, когда он был у Советина, пса там не было! Откуда собака взялась позднее? Да кто ж его знает?! Наверняка привели какие-нибудь знакомые или родственники. Гуляли с ней, пока следак со студентом бухали виски и вели бесполезные разговоры вокруг да около предполагаемого служивыми мошенничества. История простая, сложных объяснений не требует.

Епа мать, да что ж он, двужильный?! Зяма заметил, что парень впереди опять ускорился и вместе с питомцем скрылся за поворотом. Может, тоже собаку завести, чтоб было на кого равняться? Из людей мало кто способен нормально выбегать. Юра одно время таскал на средние дистанции Семенова, но они быстро оставили эту практику. Футболисту не хватало нагрузки, а Гусару было через край.

Врешь, не уйдешь! Юра принципиально поддал газку. Стрелой вылетел на полукруг и сразу же за кустами, скрывающими изгиб дорожки, столкнулся нос к носу с широко улыбающимся студентом.

— Давай, давай, давай! — разразился бодрой поддержкой парняга. — Ну что же вы, Юрий, остановились?! Такой хороший темп держали! Давно бегаете?

— Пфф, — Зяма уперся руками в колени и быстро восстанавливал дыхание, — м-мы с-снова на «вы»?
 
— Ага, — улыбка Советина сместилась в ухмылку, — я так понимаю, затея с обменами не оставлена и мне посчастливилось столкнуться с вами при исполнении?

— Не суть. — Юрий выпрямился и, оглядевшись по сторонам в поисках собаки, увидел массивного зверя у себя за спиной. — Это и есть знаменитый собачий принц?

— Рррр, — заворчал пес.

Замятину внезапно пришло в голову, что он находится один на два с мутным парнем и опасным зверем в безлюдном вечернем парке. За пятнадцать км пробежки ему лишь трижды повстречались поздние прогульщики: дедок — божий одуванчик, парочка влюбленных и двое упертых родственников: грузный батяня да малахольный школяр. Зимним вечером живых в ЦПКиО мало, в случае конфликта одинокая сторона выглядит не убедительно, а помощи ждать неоткуда. 

— Пугать меня бесполезно! — Зяма твердо ответил собаке на угрожающее ворчание. — И подкрадываться со спины не дело. Ты, конечно, не понимаешь — это хозяин должен объяснить… — Юрий снова обернулся к Советину. — Убери пса! Немедленно!

— Это не пес, Юра, — студент с сочувствием маньяка грустно улыбнулся. — Он все отлично понимает. Я предупредил тебя, предупредил Саню, но вы, похоже, хорошие полицейские и от своего не отступитесь… Хочешь совет?

— Совет от Советина? — Замятин пошутил, несмотря на общую напряженную атмосферу, и это возымело благой эффект: подозреваемый по-доброму кивнул.

— Да. Хороший совет от Советина.

— Ну, давай. — Футболисту ощутимо полегчало, и в парке как будто бы стало светлее.

— Перечитай Булгакова…

— Собачье сердце? — Юрий помимо воли ощутил, как мурашки от прикосновения к чужому сумасшествию возвращаются, впиваясь в тело острыми колючками. — Это у тебя прооперированный Шариков? — парень кивнул в сторону внимательно следящего за разговором кобеля.

— Блин, про Сердце — я не подумал, — Алексей хлопнул себя раскрытой ладонью по лбу. — Его тоже можешь перечитать. Для удовольствия. И Роковые яйца… Да у него вообще — все подходит!

— А для дела, что почитать? — Юрец повернулся бочком, чтобы наблюдать всех присутствующих.

— Для дела — Мастера и Маргариту, — серьезно выдал студент. — Представь, что он, — парень указал на своего пса, — демон Бегемот.

— А ты тогда кто? — Юра с трудом вспоминал персонажей давно прочитанной книжки. Кажется, там было что-то про нечистую силу…

— Мессир, к вашим услугам, — клоунским полупоклоном клиент психушки кинул жирный намек. — Не смотри, что молодой — это через 1000 лет пройдет.

— Не тянешь ты на Сатану, — Зяма нервно сплюнул в снег, — но чертилой на зоне вполне справишься.

Очередная шутка Советину не понравилась. 

— Эй, ей. Ты чего такой резкий? Без чудес в доброе слово не верится? Ну, будут вам чудеса, будут, я — обещаю! — Студент сделал шаг назад. — Арра рча ирчу! — психопат почти провыл что-то рычащее и Зяму обдал холодный ветер псового броска. 

Стремительным скачком громадный зверь подлетел к парню, и тот, ухватившись двумя руками за ошейник, резво оседлал питомца. — Арча! — оскалился человекообразный черт и со скоростью хорошего авто демоническая пара сорвалась с места, подняв вихрь снежинок, ледяным метеором растворилась в парковой темноте.

— Уууюю! — далекий вой и колкие снежинки, обжигающие щеки, вернули Юргена в чувство.

— Блядь! Ебанный в рот! — выругался парень и подумал, что, пока рядом никого нет, надо срочно поссать.

***
— Юр, да простой это фокус! — Санек Семенов подлил кипятка в кофейник, куда предварительно сыпанул растворимой бурды. — Если хорошо дрессировать, собака реально позволит на себе кататься, а Принц у него умный и хозяина явно любит. Я, когда со стволом к ним завалился, так он, представляешь, пьяного дебила пас, чтобы он не рыпался на меня вооруженного. Урчал, как будто разговаривал со мной! Чисто человек в собачьей шкуре!

Сане припомнились насмешливые глаза советинского собакена.

— Так Советин и говорит, что это не собака! — впечатленный Зяма медленно отходил от вечернего происшествия. Примчался к Саньку за полночь и разорался, как базарная баба. Теперь стыдно!

— Ты кого видел? Собаку? — Семенов проявлял удивительное терпение. — Если ты видел собаку, и я видел собаку, то, скорее всего, — друг перешел на терапевтическую интонацию, — мы имеем дело с кем? — как у малолетнего поинтересовался Санек и сам же ответил: — Правильно, с собакой! Охрененно здоровой, умной и дрессированной, но обычной, понимаешь?! Обычной собакой!

— Сань, мне что-то не по себе. — Юра передернулся всем телом, заново переживая картину, как запредельно быстрая гора мышц уносит в темноту распластавшегося на ней человека. — Ты много знаешь собак, которые могут на себе вывезти взрослого мужика?

— Сколько угодно! — Гусар деловито разлил мутную жижу по опустевшим чашкам. — Сенбернары, водолазы, кавказские овчарки… Их специально выводили, чтобы вытаскивать людей из воды, из-под снега! Не каких-то малахольных пацанов, а здоровых жирдяев и толстых теток. А волки? Они оленей и лосей валят за будь здоров, а ты говоришь — человека! 

— Да? — Юре показалось, что аргументы товарища вполне себе ничего.

— Точно! — Семенов хлопнул ладонью по столу. — То, что студент тебя подловил на слежке и старался запугать, ему, безусловно, в зачет, но херня про Серого Волка и дьявольские приколы — косяк с его стороны. Кто на такое поведется?! И не серый он у него ни фига!

— Ага, не серый! — Юра заметно повеселел. — Светло-рыжий или цвета топленого молока… Как ряженка!

— Кто, как ряженка? — Саня не сразу сопоставил богатую цветовую гамму, предложенную другом, с окрасом выдающегося кобеля.

— Принц, как ряженка! — сравнение волкодава с молочным продуктом почему-то действовало на Зяму успокаивающе. Что может быть опасного в ряженке? Или в йогурте, или в кефире?

— Бля, да пусть будет, как кто угодно, — Саньку улыбалось согласиться на любую фантазию товарища, лишь бы она вернула его в нормальное состояние. — Завтра ты дежуришь в первой половине дня, а я во второй… 

Пропустить денек своих махинаций чувак еще может себе позволить, но больше прохлаждаться старшие ему не дадут. Или сами на него выйдут, или, скорее всего, к себе вызовут. Тут-то нам и надо глядеть в оба!

— Бегать за ним больше не буду… — Юрец малодушно отказался от первоначальных договоренностей: не выпускать подозреваемого из виду ни при каких обстоятельствах. 

— Хер с ним, не бегай. — Семенов видел, что давить на товарища сейчас — не самая светлая идея. — Постараемся на машине пропасти его тропки, вечерами вдвоем подежурим!

***
Следующий день — понедельник 4 декабря — показался офицерам рваной зеброй. Парни метались между задачами участковых и своей темой. Как показала практика, слежку вести они ни хуя не умеют. 

Первый же выход студента в город привел к его потере. Спуск в подземку и ищи ветра в поле! Куда он поехал? Упустивший объект наблюдения Замятин поторопился созвониться с другом и тот прозорливо посоветовал ломануться к универу путей сообщения, где Юра, потолкавшись по коридорам часа полтора, выцепил советинскую группу и издали засек его самого.

Скрываясь в местной столовке и потратив на кофе и пирожки без малого пятихатку, Зяма с трудом дождался окончания студенческих пар, чтобы снова бездарно потерять подозреваемого прямо на выходе из альма-матер.
 
У Санька история сложилась получше. Когда в 20:00 Юрген завалился к нему в машину, напарник возбужденно поделился новостями, что, кажется, он засек Лехиных паханов! Между 16 и 17 часами Советин ездил на Невский в какую-то представительную контору. Кто там обитает, Семенов выяснить не успел, но от самого адреса ощутимо несло бабками и криминалом. 

Ровно в 22:00, как и накануне вечером, пацан вывел на променад своего четвероногого друга. Они крутнулись по двору а вот куда направились дальше — ни Юра, ни Саша определить не успели. Да и как они могли определить, с учетом того обстоятельства, что их бдение прервал наведенный системный сон?

***
— Грхрр-р, гхраа-а-а, ф, — Семенов рывком проснулся от собственного храпа. 

Очумело покрутил головой в темноте остывшего салона машины, обнаружил рядом с собой мирно сопящего Замятина и, нашарив в кармане телефон, выставился на позднее время — 01:59. Фигово, что задрыхли… Сквозь спортивки Саня почесал сильно зудевшее яйцо и, стараясь не разбудить товарища, покинул салон, чтобы перебраться на место водителя.

Из тактических соображений парни следили за подозреваемым с заднего сиденья своей тачки. Типа во дворе припаркован пустующий автомобиль. Никого в нем нет! Удачно, что боковые стекла бюджетной иномарки сильно затонированы. Никто издали не догадается, что в машине скрываются бравые следаки. Хорошо иметь некоторые привилегии работников силовых структур. Для дела полезно!

Мотор рокотнул привычным шумом, и неприметное авто аккуратно вырулило на плотно заставленную другими транспортными средствами дорогу. Путь до ведомственной малосемейки Семенов преодолел на автопилоте. По прибытии растолкал Футболиста и вдвоем они сонные лунатично разошлись по своим хатам.

Утро началось для молодых мужиков весело! Первым с интересным фактом столкнулся Зяма. Приминая ранний стояк и, неосознанно теребя мошонку, вояка проследовал в душ, скинул белье и без затей выссался прямо в сток кабинки. Ханжески покривился на заполнивший пространство дух мочевины и, прежде чем отрегулировать воду, сгреб в кулак свои яйца, чтобы глянуть: отчего чешется левый бубенец? 

Что не так, парень понял не сразу. Правая половина мошонки, покрытая густыми темными волосками, неправильно контрастировала с левой — смуглой, но гладковыбритой! Что за херня?! Ему кто-то забрил яйцо? Если это Санин прикол, а больше так подшутить над Юрой никто не мог, то это переходит все границы!

Зяма хорошо помнил, как вместе с другом вернулся на свою квартиру, осознавал, что уснул в его компании, но при этом абсолютно не помнил никаких движений возле своих мудей! Вообще, реально ли так заснуть, чтобы не почувствовать, как тебе сбривают шерсть на шарах? 

С удивлением Юрген вынужден был признать, что реально… Сссука! Еще и смайлик маркером нарисовал! Когда парень отнял от гениталий пальцы, то увидел черную веселую рожицу. Бесстыжая она — скалилась на его левом спермогенераторе!

Не обращая внимания на свой неприемлемый вид, Юра, вернувший лишь трусы и надевший тапки, вихрем спустился на два этажа ниже, чтобы яростно атаковать семеновскую дверь.

***
Дурной лом в квартиру разбудил Санька не в самом лучшем расположении духа. Как был: в белых плавках, то есть весь в белом, Семенов пошел на барабанный набат и доверчиво распахнул перед неизвестным, ну, так-то кроме Замятина в шесть утра ломиться к нему никто не будет, дверь, чтобы тут же схлопотать один из самых впечатляющих в жизни ударов.

До этого утра Саше еще не прилетало, чтобы вот прям наповал и без чувств, но сегодня, видимо, был его день — это случилось. Случилось буднично: без предварительных ласк и танцев. Выверенно, точно, по-мужски лучший друг отправил Семенова в глубокий нокаут, а потом, сука, привел хлесткими пощечинами в чувство, за что тут же отгреб благодарность. Не такую впечатляющую, как хотелось бы, но хоть что-то…

Пиздились офицеры недолго, но результативно. Санек слился с разгромным счетом. Сказались футбольные тренировки Замятина и первый пропущенный удар. Кровавые сопли были у обоих бойцов, но Юрген при этом уверенно сидел на груди товарища, а Семенов лишь защищал руками лицо.

— Или объяснишь, зачем это сделал, или нашей дружбе конец! — тяжело дышавший Футболист перестал пиздить Гусара, давая ему возможность собраться с мыслями.

— Да что это-то?! — хозяин комнаты отвел руки от своего защищаемого фейса и столкнулся с соблазном въебать качественный удар в ходящий ходуном шерстистый пресс товарища. 

— Это! — Съехавший с катушек Зяма выкатил перед товарищем свои яйца, и чуть ли не ткнул ими в семеновский нос. — Ты что, пидор конченый такое творить?

До Сани быстро дошла суть претензии. Помог яркий веселый смайлик.

— Ты яйца себе разукрасил, а я виноват? — до конца не придя в себя, простодушно поинтересовался Саша, за что тут же получил сдвоенные оплеухи.

— Ах ты козел! — бешеный гнев перекрыл Семенову соображалку.

Юрген таки словил в солнышко, и пока задыхался, они с Семой поменялись местами. 

— Будешь яйцами мне в морду тыкать?! — Сашок вытащил из-под низа трусов свои шары и реально упер их товарищу в подбородок. — Н-на, н-на…

На очередном ебательном движении Семенов заметил странность, подался тазом назад и одновременно с Замятиным опознал на своем правом, чисто выбритом семеннике точно такой же смайлик, какой видел на Юргене минуту назад.

— Погоди-ка, — Юрец оттолкнул Санину руку, ухватил его улыбающееся яйцо и бесцеремонно дернул на себя. — Блин, почти как у меня! 

— Шшш, — зашипел Александр, — полегче, мудила! Доставай свои Фаберже — сравнивать будем! — Семенов освободился от дружеской хватки и немного неуклюже слез с тушки товарища.

Сразу приступить к сравнениям разукрашенных шариков мужикам не удалось. Вначале они умывались и бухтели друг на друга по поводу минувшей драки. Естественно, основные претензии высказывал Гусар. Анализировали ситьюэйшен. Потом искали лед в холодильнике, чтобы приложить к начинающим наливаться краснотой физиономиям. Лечились и прикидывали, где взять на пару деньков больничные листы.

Не то чтобы им было очень уж тяжко. Не в этом дело. Проблема состояла во внешнем облике. Как могут сотрудники райотдела МВД явиться на участки избитыми, словно подзаборные гопари? Начальству в таком виде показываться тем более нельзя! Особенно будет херово попасться на глаза Богомолу. Какие репрессии последуют в этом случае, парни старались даже не фантазировать. 

Кое-как приведя себя в божеский вид, товарищи отзвонились шефам. 

Старшаки на телефоне щедро выделили на понос, сопли и ветрянку два дня, в которые обещали прикрыть непутевые задницы бедовой молодежи. Строго предупредили о недопустимости повтора подобной практики и, посоветовав различные веселые лекарства, скупо отбились.

— Нормально к нам относятся, — сделал вывод по результатам коротких переговоров Семенов, — надо бы оправдать доверие… Давай вернемся к теме: вещдоки сравним, — парень через трусы помял свою мошну.

— Тоже зудит? — Юра, чуть-чуть стесняясь, почесал свое хозяйство. — Это ваще нормально, что мы шарами друг перед другом светим?

— Строго говоря, — Санек впер в соратника указательный перст, — по твоей инициативе. Кто к кому влетел и стал козырять мячами? Футболист, бля… — Семенов выдвинулся к окну, за которым начинал набирать силу зимний рассвет. — Тащи сюда свои снаряды…

Зяма шумно выдохнул воздух, но возражать не посмел. Подошел к другу и, опустив руки, встал ровно напротив.

Если бы кто-нибудь посторонний заглянул в семеновскую комнату, то застал бы интересную картину: два молодых кобелька, вывернув из-под резинок трусняка перекрученные мошонки, напряженно вглядывались в свои яйца. Кофейные мячики Юрца почти соприкасались с розоватыми бубенцами Саши, прилично с ними контрастировали.

Зяма отметил, что его небритое яйцо гораздо пушистее аналогичного органа у друга, а еще его семенники были по размерам одинаковые, тогда как у Санька голое правое яичко выделялось по сравнению с левым более крупными размерами. Пожалуй, оно немного превосходило замятинские шары, а левое, наоборот, уступало в габаритах. Черные кружки-смайлики на мешочках парней весело скалились друг дружке и как будто перемигивались между собой. Семенов послюнявил свой палец и без особого успеха попробовал стереть часть рисунка. 

— Чет, не стирается, — посетовал парень, — видимо, краска на спирту… — переступил с ноги на ногу и запястьем примял белый хлопок своих плавок, в которых, как показалось Юре, обозначилось явное шевеление.

— Одеколоном надо, — внес предложение Юрген, — заодно от раздражения избавимся! — Он тоже придавил свою встающую письку, чтобы она легла в плотных темно-серых боксерах набок.  

— Подожди, у меня где-то антибактериальный гель для рук был. На спирту! — Семенов заправил свои колокольчики в хлопок и метнулся к ящикам псевдосерванта, который достался ему от щедрой тетки Галины.

Замятин подумал, что шкафчик с ящичками надо бы прикупить и себе, а то мелкое барахло уже не помещается в этажерку из четырех унитарных тумбочек… Сколько можно косить под бедствующего студента? Он же нормально стал зарабатывать!

Идея еще одной покупки: приобрести комплект белых трусов, настигла Юрца неожиданно, когда он проводил взглядом эффектные ляхи своего коллеги. Спортивная жопа, упакованная в белоснежное белье, смотрелась брутально и выигрышно. Конфликт ткани и кожного покрова вызывал непонятные ощущения: чего-то острого, энергичного и заводного! Склонившийся над выдвинутым ящиком Гусар выглядел настоящим мачо, готовым к жаркому, кобелиному совокуплению. Недаром девки ссутся по нему кипятком. Зяма усмехнулся, вспоминая самые яркие похождения их парочки по бабам.

А ведь на смуглом Юрке такие трусы будут играть еще лучше! По жизни Зяма избегал светлых тонов исподнего, считая их непрактичными и не мужскими, но сейчас впервые позавидовал на чужой гардероб. Блин, как он раньше не догадался скопировать фишки Санька? Пользовался бы таким же успехом! Жарил бы трепетные пёзды десятками! Влажные, мягкие, текущие соком…

— Вот! — Семенов отыскал сакральный флакончик и ликующе развернулся к Замятину. — Эээ-э-э… Я-то и без носков… — парень по-ослиному прямо вперился в четкую палку другана, которая оттопырила видавшие виды боксеры и отчетливо протекала сквозь ткань.

Ну, не 22 см, конечно. Саша прикинул, что его стоячий член вряд ли своими семнадцатью сантиметрами дотянется до бедренной косточки, а Юрин конец справился с этой задачей, но здоровая чеплашка, здоровая… 

— К чему потники поминаешь? — Зяма не въехал в подначку и, похоже, не пас свой кофуз. — Давай чудо-средство!

Семенов с настроением улыбнулся. Его собственный стержень ощутимо набрался силой.

— Юр, вздрочнем за компанию, а? — Саша экспрессивно двинул бедрами. — Я раз пять палил, как ты в носки спускаешь, чего стесняться-то?!

От прямолинейности пошлого предложения Замятин слегка тупанул.

— Я тоже тебя палил в общаге…

— Ага, один раз на третьем курсе, когда перед Новым годом вернулся… — Семенов красноречиво огладил мощный стояк, — я уже дней пять не сливал…

— Избавь меня от подробностей! — Юрген покраснел до кончиков ушей. — Чистим яйца и расходимся!

— Ну, не хочешь, как хочешь, — Саня порывисто передал товарищу прозрачный пузырек. — Фотки только сделаем. Парень азартно схватил со стола свой смартфон. Надо же будет студенту предъявить.

Ребята уже обсудили варианты происхождения яичных украшений и пришли к однозначному выводу, что вина лежит на Советине. Последнее, что запомнилось обоим следакам — это мимолетный взгляд подозреваемого, брошенный на их машину, после чего парней вырубило. Как он их усыпил? Скорее всего, каким-нибудь коварным газом! 

Разбирать ситуацию подробнее у парняг не было ни времени, ни энтузиазма. Юра про себя думал о чертовщине, а Саша о том, что легкомысленно оставил дверцы авто не заблокированными… 

Замятин скрепя сердце согласился на фотосессию своего яйца, так как признавал важность сохранения вещественных доказательств, и Семенов от души нащелкал кадры: смуглого и розового шаров со смайликами.

— И мне дай, — Саша выхватил у Юрца гель, щедро выдавил порцию средства на маркерную рожицу. — Уфф!
Резкий холод пронзил нежную кожу. Семенов кинул взгляд на сцепившего зубы Зяму, который с каким-то отрешенным видом размазывал спиртовую эмульсию по мошонке.

Вместо того, чтобы сосредоточенно стирать изображение, Футболист осторожно распределял гель по всей поверхности яиц и явно тащился. Мокрое пятно вытекающей из его члена смазки на глазах расплывалось по трусам.

— Еще? — Гусар просек, что леденящий эффект не слабо вставляет товарища, и охотно пошел на поводу чужой слабости.

— Давай, — Юрген покладисто подставился под новую порцию прогрессивной химии, которую незамедлительно получил.

Санек усмехнулся и вытащил свой агрегат из трусов.

========== Улыбка бога ==========

— Алексей Александрович, вы меня понимаете?

Я сидел напротив делового адвоката одной из самых уважаемых питерских контор и все понимал. Толщина слоя дорогой английской краски на стенах выглядела богато и убедительно. Андрей Валентинович Сидоренко не дотягивал до уровня маляров, что ремонтировали тяжеловесный офис людей, которые полагали себя не просто значимыми, но более того, могущественными!

Три раза: ха-ха-ха. Мелкие околовластные черти, возомнившие себя «решателями» чужих судеб, под нормированным недосмотром более крупных рыбин дерзнули организовать богадельню добрых дел за деньги.

Сейчас, когда мой разогнанный системой разум перебирает миллионы сенсорных сигналов организма, я испытываю желание кинуть чужую спесь в кровь. Это недостойно холодного чертога. 

Понимая, что разрыв между духовностью и интеллектом делает из меня монстра порядка, я терпеливо гашу ледяной дельтой жалобный скулеж стремительно остывающей души. Мне невыразимо сладко и больно. Это скоро закончится.

— Я понимаю вас, Андрей Валентинович.

***
Андрей Сидоренко полагал себя опытным специалистом и к большинству своих клиентов относился с плохо скрываемым превосходством. Все эти упитанные кабанчики залетали к ним, когда на горизонте их свинячьих жизней начинал маячить мясокомбинат.

Для разных людей скотобойня представлялась различно: наездом налоговой, конфликтом с более сильными партнерами, ОБЭПом и все реже криминалом, но это не важно. Важно, что все клиенты буквально ходили под себя от разворачивающихся перед ними перспектив. Готовы были отдать все нажитое непосильным трудом, лишь бы лучик надежды прорезал сгущающиеся над ними тяжелые тучи надвигающегося пиздеца. Андрей их презирал. Жирных, потеющих, трясущихся… Воняющих дорогим одеколоном и социальным дерьмом… Презирал, но продавал им надежду. 

Упакованный в обычные шмотки пацан никак не мог быть среди людей, которым Сидоренко обязан был уделить свое время, но он был… Холодный, властный и, пожалуй, страшный…

— Если когда-либо ваша сторона уклонится от договора, возмещение ущерба произойдет в десятикратном размере. — Субъект с каменным лицом поставил последнюю подпись на разложенных перед ним бумагах.

— Этого нет среди пунктов, — Андрей по привычке позволил себе надменную улыбку и встретил взглядом другую.

— Андрей Валентинович, вы не в том положении, чтобы иметь возможность апеллировать к целлюлозе. — Жесткие губы Алексея Александровича с точностью до микрона обозначили недосягаемую самоуверенность спустившегося к смертным вечного божества.

Только сейчас Сидоренко понял, как выглядит ПРЕВОСХОДСТВО.

— Мы не можем оформить подобное приложение… — адвокат на автомате выдал стандартный отказ в изменениях к договору.

— Приложений не нужно, — вдобавок к ПРЕВОСХОДСТВУ Андрей понял про СНИСХОЖДЕНИЕ.

— Что же гарантирует обязательства сторон? — из чистого профессионального интереса сотрудник «могущественных» рискнул задать вопрос, впрочем, СНИСХОЖДЕНИЕ этого не запрещало.

— Ваши обязательства гарантированы моей волей, прочие — вероятностями, — выдал Алексей Александрович, и Андрею подумалось, что в этой неожиданной трактовке гражданского кодекса, пожалуй, есть смысл. Если Сам что-либо гарантирует, какой резон тратиться на бумагу и чернила для принтера?

Закончив с подписанием договора, адвокат и его непосредственный клиент-руководитель очень быстро определили перечень ближайших первостепенных задач. Такого точного и безупречного списка Сидоренко еще не видел за всю свою карьеру, а потому был практически счастлив добавить некоторые пункты, которые не предусматривались подписанными документами. 

Алексей Александрович был настолько расположен к фирме Андрея, что даже заплатил вперед за месяц абонентского обслуживания 3 млн. руб. Прямо наличными, прямо в переговорной. В другом случае у Сидоренко обязательно бы мелькнула мысль об отсутствии расписки в получении денежных средств с его стороны. В другом, но только не в этом…

На крыльях непонятного рвения, едва уважаемый Алексей Александрович покинул офис, Андрей Валентинович помчался сдавать средства в корпоративную кассу, по дороге судорожно названивая ответственным менеджерам, чтобы срочным порядком собрать внеплановое совещание. Требовались специалисты по организации многоуровневых вложенных оффшоров, силовики, безопасники и маклеры по недвижимости. Пара вышестоящих директоров, попавшаяся по пути накачанного офисного планктона, получила невероятно внятной пизды — жалкий отсвет великого — и ломанулась созваниваться с питерским главком МВД, потому что если они не сделают этого в течение 15 минут, то их Альфа Приму накроет гнев ЭКСЕЛЕНЦА!

ЭКСЕЛЕНЦ — именно под таким псевдонимом Андрей Валентинович Сидоренко завел в корпоративной базе нового Клиента. 

***
Пока дисциплинированный водитель адвокатов вез меня до дома, четыре варианта перекройки мира были рассмотрены мной с надлежащей масштабу вопроса тщательностью. Я старался запомнить их все. Через 25 минут система завершит прокачку моего интеллекта, и я потеряю связь с малым аналитическим кластером интерфейса, мощности которого стали мне доступны, едва я вкинул очки развития в интересующую меня характеристику.

Плюс семь единиц интеллекта дали 140 минут контакта с базовым модулем системы, который был очень заинтересован в решении личных задач. Вопросы о смысле жизни и смысле системы остались без ответа, но вся бытовуха перла на ура.

Как помириться с Антоном, прокачать псов и использовать бравых парней-полицейских — мне стало понятно по дороге к «могущественным». Собственный перекос в развитии резал очевидной глупостью, и я понимал, какие риски несет в себе холодный расчетливый разум. 

Добрый гений Гете, наивный доктор Фауст. Кто же нас согреет? Мои губы бесстрашно шептали вопросы человеческого Сатаны, и я отчетливо видел на себе образ безупречного ангела Алексалаила, которого обнимает прекрасный золотой зверь. Мое крыло алмазной гармонией резало кисейный мрамор исполинского дворца. Текущее из-под Йороуферра золото давало начало низвергающейся вниз лестнице, питало бесконечный полыхающий высокими градусами Ад. 

Что мы знаем о преисподней? Там жарко! А что мы знаем про небеса? Там светло! Но значит ли это, что тепло на высоте и темно подле дна? Почему шкалы добра и зла не пересекаются? Они что — прямые фримановской геометрии? Мой собственный лик Господа z35017 внимательно всматривался в мое юное современное лицо и я чувствовал нарастающую тревогу кластера.
 
Кому доверять, если не самому себе? Игнорируя недовольство своего покровителя, я потянулся мыслью к Системе, она улыбнулась хитрой улыбкой Джоконды и легонько коснулась меня Любовью.

Занавес. 

Теплые потеки спермы расплываются в трусах Кевина Кляйна. Автомотор выруливает ко мне во двор. В ближайшее время надо будет развернуть нормальный бизнес. Я знаю, что нужно приобретать по итогу…

***
— Лгха, отчего побелела твоя шерсть?

***
Я стоял напротив зеркала и с удовлетворением наблюдал, как мои пепельные волосы — последствие гневного оклика бога — наливаются привычной темнотой. Впечатляющее зрелище. 

Бесспорно, я проникся меньше водителя, который привез меня по указанному домашнему адресу. Взрослый мужик наверняка сам словил пару седин, когда доставил к подъезду молодого VIPа с безукоризненно белоснежным прядями на голове, при том, что в момент посадки принимал на борт четкого брюнета. Расскажет кому, кто поверит? 

Разве что Андрей Валентинович. Улыбнулся, вспоминая, какую эффективность я — аватар системы — продемонстрировал перед крутым адвокатом. Отведенное сверхпродуктивное время использовал по максимуму!
 
Осколки суперплана еще вертелись у меня в голове и даже были отчасти понятны, но то, что мне под силу их реализовать, вызывало сомнения. Кажется, в режиме товарища полубога я делал скидку на последующий откат, но как-то не убедительно. Вытащить золото из Йороу и прессануть Ярика на производство бриллиантов, потом все это реализовывать через карибских дельцов? В своем ли я уме? Не, курсовую накатать за пару часов при интеллекте в 11,5 единиц вполне реально, но организовать международный синдикат, который возьмет за яйца мировую экономику, как-то стремновато…

Вам, наверное, интересно, как я пришел к решению качнуть разум и что пошло не так? Что ж, попробую объяснить. 

Во-первых, меня взбесил Задорожный. Этот мудак опять распустил руки и очень картелось вбросить десяток очков развития в силу, чтобы при следующей встрече объяснить спортсмену: что почем! 

Отговорил меня от этой идеи Ярослав. Друг предложил хороший план совместной прокачки, который через несколько недель позволит сравняться с физкультурником, а заодно подняться по прочим характеристикам и развить умения. 

Суть схемы состояла в том, что мы делим ответственность за статы пополам. Каждый ищет в своих мирах носителей характеристик с небольшим превосходством над нашими, валит обладателя ништяка Морфеем, затем посредством Парфюмера стягивает фичу себе. При встрече дает содрать преимущество другу.

Кудинов уже обиходил троицу продвинутых пацанов у себя в общаге и предложил ловкость на 5,4, что было выше моей на 0,2 единицы. Взял, конечно! Сила на 6,5 и духовность на 2,6 меня не заинтересовали, так как более продвинутые цифры я отхватил у старлея Замятина.

Закрепив за собой обязательства по силе и интеллекту, оставил за компаньоном ловкость и духовность. Выносливость у нас зашкаливала, и по ней пора было переходить на форканов, как и по регенерации, которая маячила перед глазами серыми хвостами Гая и Вавфа. Со своего кобеля я считал генокод прямо на поляне. Бесцеремонно обнюхал черноухого в районе тянувших псиной подмых. Через 15 дней получу треху в значениях полезной возможности.

Так вот, значит, взял я такой красивый на свою долю задачи и поперся вечером в парк на пробежку, надеялся отловить там кого-нибудь сильного. За компанию прихватил Йороу. Гая оставили дома знакомиться с образовательным курсом по Земле. В глубине души я сомневался: можно ли выводить черноухого в люди? Больно он напоминает волчару. Если даже добродушный на вид Йороу заставляет прохожих шарахаться, что же будет при виде Горного пса? Общественная паника? 

Хотя, по вечерам в малолюдных местах появляться реально. На Елагине, например. В парке острова мы не только не встретили силачей, но и просто прохожих было: раз, два и обчелся, зато выловили другую рыбку – старшего лейтенанта Юрия Замятина. Он, кстати, показал неплохие копытные результаты! Без особых проблем отмахал за нами 15 км. 

Устроив перед любителем поздних вечерних упражнений, как я надеялся, душещипательное шоу, мы с Йороу, довольные и немного уставшие, вернулись домой. Кататься на песьем принце оказалось неожиданно здорово и, странное дело, но другу понравилось меня возить. В форме сверхсильной собаки, форкан не мог выложиться в обычных движениях. Его организм требовал повышенной активности и, похоже, мы нашли неплохой способ ее обеспечить. Заодно и Замятина впечатлили.

Нагнав жути на Юру, я надеялся срезать энтузиазм следователя в отношении моей разработки, но просчитался. Парень оказался не из робкого десятка. Едва выйдя поутру из подъезда, чтобы отправиться в универ, где не появлялся уже больше недели, я глянул на системную карту и обнаружил красную точку помеченного мной полицая. Вот же ж упертый баран!

Мое раздражение усилилось позднее, когда я заметил, что следак приперся за мной в учебный корпус. Отсидев, как на иголках, все пары и собрав кучу штрафных заданий за пропуски, злой и раздосадованный я ломанулся домой, по дороге прикидывая, что сяду за учебу сразу же по возвращению в свое «логово». Сессия на носу, а у меня 12 несданных лабораторных работ, 2 реферата и недоделанная курсовая!  

Когда залетел в квартиру, первым делом шуганул из-за компьютера псов, которые впечатлились заявлением о количестве моих хвостов и тут же попытались их отыскать. Послал мохнатых на кухню готовить чурфу и, решительно сдвинув в сторону исцарапанные когтевыми письменами дощечки, на которых форканы делали свои псовые записи, я приготовился усиленным интеллектом порвать итерационные задачи по оптимизации транспортных маршрутов. Не преуспел…

То ли пропущенного материала было многовато, то ли встал не с той ноги, но упрямая система уравнений на шесть неизвестных раз за разом рассыпалась у меня перед глазами. Да что ж такое-то! Человеку с мозгами, как у окончившего вышку специалиста, не дается проходное задание?! Они там, в министерстве образования, думают, что мы у них академики? Сколько нужно единиц разума, чтобы решить это чертово уравнение — семь, десять? Блядь, пусть будет 11,5! 

Нырнув в интерфейс, я швырнул в характеристику интеллекта все полученные за седьмой уровень очки развития. Принять изменения — ДА/НЕТ.

Да!

Внимание!

С целью обеспечения галопирующего развития интеллекта ваш разум включен в информационную схему малого аналитического кластера системы SexCombat, ответственного за z-домены. Данная процедура является фемпто-экстренной. Приносим извинения за доставленные неудобства! 

«Фемпта-епта, на мне что, какой-то сбой случился?» — успел подумать я, прежде чем каждый из нейронов моей ЦНС угодил в заинтересованно-радостные объятия дружелюбного нанобога. Целую пикосекунду я — Алексаалаил — парил в экстазе от своей рискованной проделки, а затем дисциплинированно разделил наши сознания квази-санитарной процедурой.

— Дебил малолетний! — обругал юного амбициозного бога, с которым миг назад себя ассоциировал. 

Спалить дециллион эргов, чтобы организовать мелкую проделку-аварию! И все ради фемпто-шанса на повышение уровня своего кластера. Не, в глубине души, поздравьте меня, миллисекунду назад я понимал, что собой представляет наша душа, я с паршивцем согласен. И самое поганое, что он знает про мою беспринципность в этом вопросе. Наверняка вот прямо сейчас ржет. Харе скалиться! Пиздуй интерфейсы юнитов развивать! Подыграть он, вдохновленный успехами на f-территории, нам сподобился, фанат бля! 

Я теперь не уверен, что внезапное решение по прокачке интеллекта полностью исходило от меня, а это уже нарушение свободы воли, посягательство на заповеди! Статья по тебе плачет! Погрозил небесам кулаком, делая несколько дел одновременно.

Скупой жест отправил вертевшихся рядом собакенов на отдых под Морфеем, чтобы не отвлекали. Пальцы рук асинхронно двигались по компьютерной клавиатуре. Понятное дело, что упускать подаренную возможность я не собираюсь. Нашел себе соратника, небожитель. Конечно, буду сотрудничать…

Ворча на партию извращенцев, которые собирались спасать миры любовью, особенно костерил голубую фракцию, чей мандат выпал мне в интернете. Ссука и не поменяешь ведь теперь! Девчонок в клан затащить не получится! А как же бессмертие и молодость для мамы?  

Предаваясь фантазиям на темы развития, я планировал со временем привлечь родственников. Не сейчас, безусловно, а спустя несколько лет. Вначале хотел затащить в клан Артема, а потом через длинную цепочку каких-нибудь персонажей своих родителей. 

А что, пусть папка мамку обхаживает. Процесс у них освоен. Мы с братом живое тому подтверждение. Как говорится: если ты существуешь, значит, твоему отцу хотя бы один раз в жизни было хорошо. Надеюсь, моя родительница тоже порадовалось…

Блин, все понятно же было, а теперь надо кластер ускоренно развивать. Пока мы будем топтаться в песочнице, голубая команда не получит возможности взаимодействовать с другими. Партийцы любви не допустят контакта между слабаками и продвинутыми. План по переходу в гетеро-юниты существенно осложняется… 

С трудом замедлив мысли до возможности говорить, по результатам информации, вытащенной из сети, я приступил к необходимым звонкам, чтобы успеть за отведенное время обеспечить платформу для реализации первой ступени плана по укреплению текущих позиций клана СССР в мире z35017.

Кстати, в учебном задании по логистике была ошибка…

========== Проповедь от Алексея ==========

Иван Алексеевич Богомолов меланхолично смотрел на рядок разложенных перед ним бумаг: уведомление о внеплановой прокурорской проверке, приказ ГУ МВД по Санкт-Петербургу о переносе сроков аттестации офицеров Приморского райотдела и запрос показателей работы участковых уполномоченных полиции. От кого бы вы думали запрос? От управления собственной безопасности МВД! 

Каждая по отдельности из этих неприятностей заставила бы его развить бурную, кипучую деятельность: звонить вышестоящему начальству, раздавать резкие приказы подчиненным… Вот хотя бы прокурорская проверка — с какого перепугу? А аттестация? В главке что, белены объелись? Работой участковых интересуется собственная безопасность — вообще ни в какие ворота! Слишком массированная атака, чтобы бросаться отражать ее очертя голову…

Полковник со знанием дела отсек гильотинкой кончик сигары, короткими затяжками раскурил ароматную трубочку. Откинулся в глубоком кресле и стал анализировать источники надвигающегося пиздеца. Потому что не может быть, чтобы все вдруг и без причины! Он бы понял еще прокурорских и безопасников, но в родном-то главке знают, какая у него в Москве лапа! Совсем, что ли, страх потеряли?

Или это как раз из-за Москвы? Старый корешок Толик сцепился с кем-то из министерских и ему через неприятности у товарищей прозрачно намекают, что не надо? Мысли служивого понеслись в политические просторы ведомственных интриг, но их резвый аллюр был прерван громкой трелью служебного телефона.

— Полковник Богомолов. Слушаю, — по-военному четко представился офицер.

— Здрав будь, Алексеич! — трубка разворчалась раскатистым баском полковника Перепятько. — Что за херню ты развел с досрочной аттестацией? Из-за двух майоров канитель поднял?! Я, конечно, понимаю, что у тебя связи, все дела, но напролом-то зачем? Совсем нас сирых в грош не ценишь… Комиссию ему собирай поперек батьки…

Начальник Приморского райотдела удивленно перевел дух. Контрольно-пропускной сам звонит!

— Ты про что печалишься, Константин Павлович? — Иван Алексеевич постарался, чтобы его голос звучал расслабленно и непринужденно. — Ни о какой комиссии я перед тобой не хлопотал. Вы сами ее назначили за Батиной подписью…

— Ну, сам ты, понятное дело, не хлопотал, — прокуренный голос собеседника ощутимо наполнился ехидцей. — Куда ж тебе перед нами хлопотать-то? За тебя Батя сегодня всех по первое число выеб. И автопарк вам обновить, и доп. средства выделить… Что моей комиссии надо двух гавриков вне очереди аттестовать — я, считай, легко отделался. А вот новому зам. по тылу лучше на глаза не попадайся, да и к остальным пока не захаживай. Не любим мы такого, Иван Алексеич… Не любим… 

— Да подожди ты, Константин Павлович! Давай встретимся! Какие доп. средства, какие майоры? 

Богомолов решительно не понимал смысла хитрой подставы, из-за которой начальники главка получили от генерала пизды и теперь окрысились на предполагаемого инициатора их проблем.

— Все, товарищ полковник, я тебя от лица коллектива предупредил! — Перепятько, очевидно, разозлился на играющего в несознанку приморского ухаря. — Сам запомни и протеже своим: Замятину да Семенову передавай, что у нас в Питере ходить по головам — не выйдет! Не у тебя одного за плечами большие звезды!

Удар трубки по аппарату еще отдавался в ухе у Богомолова, пока он судорожно пытался вспомнить среди капитанов своего райотдела офицеров с простыми русскими фамилиями. Кто засиделся в ожидании майорского звания? Замятин, Семенов? Да нет у него таких капитанов! Только парочка старших летех… Летех-долбодятлов…

— Д-дд-дежуУрный!!!

***
Закусив губу, Зяма возбужденно наблюдал, как рука Гусара скользит по налитому светлому стержню, и сам увлеченно полировал свой смуглый орган. Несмотря на чуть более скромные размеры, чем у Юргена, агрегат Санька выглядел впечатляюще. Прежде всего, за счет ярко-красного кольца разворачиваемой под головкой кожицы и хищного вида немного склоненной вниз залупы. Как МиГ-29! — пришла в замятинскую голову удачная аналогия.

Действительно, хуй Семенова напоминал легендарный советский истребитель, характерными чертами которого были: ровный корпус и устремленный к земле нос. Яйца — бомбы или хвостовое оперение — были готовы подать белковый напалм, чтобы главное орудие боевой машины разразилось поражающими хлопьями генетического огня.

Красивый Сашка пацан! Восторженно-тупая мысль Зямы совпала с экзальтированным штормом в промежности, и его кофейно-земляничный банан упруго сократился в рваном ритме собственного кулака. 

— Ауч… — мощные струи спермака рванулись из молочно-шоколадных яиц офицера, и волосатое брюхо Замятина украсилось длинными пунктирами перламутровых капель.

— Ухх! — утробно выдохнул Семенов. Раздувшаяся сливообразная залупа АССа снайперским залпом накрыла сидевшего напротив другана. Негодяй поразил Футболиста в сердце, легкие и печень. Наискосок.

— Ебутся коты, что ты творишь? — охреневший Юрец с недоумением проследил, как его собственная конча смешивается с более вязкой субстанцией товарища. Прямо на мохнатом торсе!

— Извини, — блаженная улыбка Гусара подернулась оттенком вины. — У тебя к животу изгибается, а у меня как бы наоборот…

— Наоборот, бля?! — До Юрия стало доходить: какой разврат они с товарищем учинили только что. — Ты же меня всего обтрухал!

— Извини, — повторился Саня и расплылся в 32 зуба. — В следующий раз можешь отомстить!

— В следующий раз, бля?! — Зяма по-бараньи свел зрачки в кучу.

У него в голове не укладывалось, о каком следующем разе может идти речь? Он столько лет старательно уклонялся от любых проявлений педерастии, чтобы заняться совместной мастурбацией с лучшим другом?  

По младости лет, еще живя в Луге, Юрка попал в больницу, где с пацанами в палате принял живое участие в нескольких групповых дрочках. Его так завораживало, сбиваясь тесным кружком, делить мгновения удовольствия, что когда инициатор этого занятия — десятиклассник Влад — выписался, он сам подбивал ребят во время тихого часа и после отбоя помять за компанию молоденькие писюны.

Финал той истории был ужасен. В один из дней, когда отобедавшие болящие разлеглись по кроватям, заводной подросток ощутил привычную потребность побаловать своего дружка и по заведенной традиции энергичным козлом подскочил над лежбищем. «Эй, ей, смотрите на коня!» — Юрка выпростал на волю свой уже не маленький, слегка опушенный агрегат и звенящим напрягом юной похоти несколько раз ебанул воздух. В этот момент в палату вошел главврач…

Последовавшую беседу с умудренным жизнью мужиком парень помнил по сей день. Дядька не стал его стыдить при заинтересованно-затаившихся поциках, а отвел в процедурку, где задал несколько неприятных вопросов: «Знает ли Юра, кто такие геи? Хочет ли завести семью? И не боится ли славы рукоблуда в маленьком провинциальном городке?»

Юра знал про пидоров, рассчитывал обзавестись потомством и славы не хотел. Ужас, что о выходке станет известно родителям, надолго поселился в его душе…

Потом, правда, были кабачки с дачного участка, комарики в лесу и носки в строгой, чисто мужской общаге, но это личные тайны. Они, быть может, и делают его извращенцем в известной степени, но не пидаром — однозначно! 

А Семенов, что предлагает? Зяма агрессивно покосился на друга, хотел уже высказать все, что думает о голубой инициативе товарища, но в эту секунду у Сани мелодично запел телефон: «Наша служба и опасна и трудна…»

***
Капитан Рябинин еще не видел своего шефа в таком охуенно-приподнятом настроении. Едва он вошел в кабинет начальника и доложил, что затребованные им офицеры: Замятин с Семеновым, не могут немедленно явиться по команде в связи с временной утратой трудоспособности, как массивное хрустальное пресс-папье безвозвратно ушло в пол.

В следующую секунду офицер был аттестован, как отец блядомудской пиздопляски и узнал, что утрата трудоспособности опиздоумелыми блядогонами полковника МВД Российской Федерации Богомолова Ивана Алексеевича — абсолютно, хуй в щи, не полоскает! Дерьмохеропиздократия замов по участковой работе, не пасущих своих козлоебищ, встанет распиздяям хуем до неба и мурманские командировки покажутся сукадлам уютными шконками, где вся звездная пиздобратия, сорвавшаяся с хуя, будет куковать до седин на мудях и так далее…

Получив конструктивные вводные, как положено, с мигалками и крякалкой, из служебного гаража стремипиздливо стартанули две служебные машины. Кроме Михи Рябинина, за своим «козлоебищем» был послан «хуесосня» — капитан Серега Ливанов. 

По дороге Рябинину повезло дозвониться до своего подопечного, и он, стараясь не уронить мудрость начальства, приказал пиздоходу Семенову, ебясь с пляской, драить ебало и паковаться по форме, чтобы он — шароебистый утырок — был готов к старту в космос в течение 45 секунд, в противном случае отдельно от носителя стартуют семеновские яйца! Если на горизонте маячит козлотрах Замятин, то его — опездала — это тоже касается…

***
— Юр, — озадаченное лицо товарища слегка насторожило сбившегося с мыслей Зяму, — тут Миха звонил, просил, по возможности, собраться, чтобы они с Серегой могли нас подхватить у парадки. Просил побыстрее… В течение 45 секунд…  Нас там Богомол немного хочет…

***
Киря-блинок с пацанами вышел на вечерний променад со свободно-открытой душой. 26-летний заводила ватажки приблатненных пацанов не то чтобы был близок к криминалу, но всячески потворствовал уголовной романтике среди своего окружения. 

Он даже кликуху «блинок», которая досталась ему в спортзале, не стремился поменять на пафосного «князя», «барона» или «смотрящего». Знал, что в уголовном мире смена «народного» прозвища не приветствуется. Традиции полагается уважать…

Следуя традициям, Киря старался жить по правде: стриг мелких лохов, не залупался в дела, на которые у него заведомо было маловато пороху. 

Особенно его заводило опускать случайных удачно-слабых, лошистых пацанов. В безлюдно-уединенном месте подловить жертву и, тряхнув под угрозой кровавой расправы на телефончик и бабки, провести ритуал петушения незадачливого парняги: выдать на клык, обоссать, а пару раз случалось, что и распечатать девственное очко.

Особенно Блинку запомнился один смазливый спортик, которого пьяненького их компашка оприходовала летом недалеко от тихой стройки опоры ЗСД. Мало того, что они тогда подняли нормальный аппарат и полторашку деньгами, так еще, когда пацаненок дернулся, въебали ему по яйцам и, распустив ножом спортивки и трусняк, по очереди отымели упругую жопу. Как он тогда орал! 

Киря до сих пор с некоторой сладкой дрожью вспоминал азарт, с которым таранил в кровь сильного молодого самчика. Кончал ему на морду и заставлял облизывать хуй от собственного говна. Чешок, по мнению Блинка, тогда отделался легким испугом: пара выбитых зубов, бутылка в развороченном очке и отбитые яйца — до свадьбы, если случится, однозначно, заживут. 

Сегодня давно не развлекавшийся хищник, пожалуй, оттянулся бы хлеще: резанул бы петушаре яйца и в сраку загнал бы не пивную узкую бутылку, а какой-нибудь кол. Замочил бы, короче… Эх, мечты, мечты…

***
— Эй, закурить не найдется? — борзый оклик со спины заставил группку опасной молодежи словить разрыв шаблона.

Семеро стоявших полукругом поциков недоуменно развернулись на голос. Среднего роста симпатичный парень слепым взглядом скользил по угрюмым поджарым фигурам. «Ебанат, что ли?» — подумалось Кире. Тем не менее лидер группировки отметил, что упакован одинокий герой в неплохие шмотки, а вокруг ни души…

— Это ты нам? — Блинок белозубо улыбнулся и краями глаз стрельнул товарищам, чтобы те не тупили, а брали тепленького фраерка в уютное дружелюбное кольцо.

— А че, Смирнов, слабо один на один схлеснуться? — Сумасшедшая улыбка парняги очень не понравилась Кириллу Смирнову, который в упор не помнил этого обиженного терпилу.

— Ножичек-то с собой есть? — Киря, рассчитывая на психологический эффект, жестом, который разучивал не один месяц, выпростал финку из рукава.

В полукруге мутноватого фонаря собранная фигура вожака преступной молодежи заиграла художественными всполохами смертельной угрозы.

— Прикольный фокус, — фыркнул странный фраер, и в его руках мигнули две стальные полоски: мачете и дикого вида топор. — Смотрите, твари, я могу забрать троих из вас, ну, максимум четверых, а остальные пойдут на корм… 

Дальше события развивались с молниеносной быстротой. Щербатый и Ринатик попытались съебаться, но что-то серебристое, метнувшиеся из темноты срезало их в начале движения. Хобот и Мыш, наоборот, кинулись на агрессора, схватили его за шею и просто исчезли. Наиболее выдержанная троица лидеров ватажки застыла в ахуе от происходящего, и Киря почувствовал, что ему очень хочется ссать и срать одновременно.

— Кирилл, ты веришь в бога? — после длинной зимней паузы на полном серьезе поинтересовался ебанутый маньяк, и Смирнов понял, что он не знает ни одной молитвы. — Я думаю, что вера в бога приходит не сама по себе… Может быть, тебе, вам, ребята: Кирилл, Глеб, Павел, для обретения веры необходимо столкнуться с демонами?

За спиной отморозка замаячили поджарые тени. Они неспешно двигались к свету. 

Блинок и компания всмотрелись в полуночную надежду и их сердца пропустили положенные биологией удары. К вооруженному убойными железками человеку приближались странного вида человекоподобные фигуры. Ноги и головы у них выглядели неправильно! Пожалуй, лишними также были пушистые вздернутые хвосты… 

— Ебать, это все Киря! — заорал Глеб-буханка и его тело растворилось в объятиях оскаленного черноухого Анубиса. 

В течение следующих 24 часов Приморский райотдел захлебнулся от количества мелких преступников, желающих сдаться на милость правосудия. Причем все без исключения нарушители правопорядка отказывались расходиться по домам, пока их лично не арестуют майоры: Юрий Игоревич Замятин и Александр Сергеевич Семенов. 

Имели место случаи истерии, вскрытия вен и безумные атаки на представителей младшего офицерского состава. Имена бравых старлеев некоторые особо укуренные персонажи вырезали острыми предметами на себе. В уголовном мире Петербурга впервые прозвучало зловещее имя — Проповедник.

========== Выебудни ==========

— Ооо, — по-ослиному выставился на полностью занятую служебную парковку Серега Ливанов и не нашел ничего лучшего, чем припарковаться прямо у главного крыльца райотдела. — Так, мужики, рвите когти к шефу, а я в гараж и вас догоню…

— Рули дальше, — Миха Рябинин мрачно усмехнулся, — к шефу вместе похерачим. Мне одному все медали на грудь не поместятся. Трупы Замятина с Семеновым опять же вдвоем таскать будет сподручней…

— Товарищ капитан, да что случилось-то? — Саня Семенов в очередной раз попытался выяснить обстоятельства замеса, в который угодили их старшие и понять собственную роль в разворачивающихся событиях.

Вообще-то аналогичный вопрос первыми задали капитаны. Когда орущие сиренами спецавтомобили подлетели к ведомственной общаге и, не глуша моторов, извергли из себя возбужденно-восторженных офицеров, первое, что услышали успевшие спуститься к подъезду друзья — это сдвоено разъяренное: «Какого хуя?»
 
Зяма тогда порадовался за своего Серегу, который выглядел более уравновешенно, а вот Миха Рябинин чуть не бросился на Санька с кулаками. Спасло Семенова обстоятельство, что его морда уже сверкала внушительными фонарями и добавлять в эту красоту дополнительные штрихи — было только портить.

Тем не менее, пообещав парням заебцовый пропиздон, офицеры чуть ли не взашей затолкали их в ливановскую машину и, бросив предварительно залоченное второе авто, ударили по газам. 

По дороге старшие лейтенанты подверглись жестокому перекрестному допросу на предмет непотребного вида, косяков за последний месяц и морально-патриотического облика в целом. Уяснив для себя, что случился какой-то невероятный пиздец, парни к сожалению никак не помогли своим шефам прошарить ситуацию. 

Миха честно старался пересказать претензии шефа, но раскрыть мысль о «бляхомудской пиздобратии» у него не вышло. Возможно, их коллективу предстоят командировки в город Мурманск. Вероятно, длительные… За разъяснениями надо обращаться к Самому!

— А может, это из-за обменов? — робко на ухо другу предположил Зяма и был удостоен выразительно-снисходительного взгляда Гусара.

***
— И чтоб в хуй — секунда к секунде!!!  — донеслось из-за тяжелых лакированных дверей начальственного кабинета. — Глупизди! 

Ореховые створки распахнулись, и в предбанник вылетел раскрасневшийся зам.начальника по оперативной работе. Въебав опездаумевшим взглядом по молодняку, подполковник Решетило, в народе, естественно — Решето, стремглав ломанулся выполнять только что полученные исчерпывающие указания, озадачивать сотрудников по цепочке. Райотдел кипел.

Следом за вдохновленным оперативником в дверях показался Сам. 

— Товарищи офицеры! — Иван Алексеевич окинул прибывших сотрудников острым взором. — Прошу, проходите в кабинет, — бархатистый баритон Богомола был исполнен достоинства и доброго, удовлетворенного радушия.

Замятин с Семеновым, как младшие, быстрее выдвинулись по команде, а потому не успели заметить две сверкнувшие молнии, доставшиеся их шефам за неуставное рукоприкладство, которое прям-таки резануло руководящее око и душу… Нервы на подчиненных скинули? Мурманск, говорите… Ну уж нет — в Мурманске слишком тепло…

***
Если в первый день их прибытия полковник Богомолов показался парням добрым церковным батюшкой, то сегодня он себя превзошел. С материнским трепетом хвалил работу ребят на участках и, раздав благодарности их отчего-то глубоко грустным шефам, посетовал на эмоциональные издержки службы, просил зла на горячих капитанов не держать. 

В ближайшее время лично под эгидой полковника состоятся соревнования по рукопашному бою. Хорошая ведь идея! Старшие лейтенанты смогут показать свои навыки засидевшимся в кабинетах Рябинину и Ливанову, вернется прытким начальникам сторицей… Вернется козлам опиздохуелым по-любому… Блядомудствующие уебища вспомнят, как устав распидокорячивать умеет…

— Тяжелый денек, — через паузу пояснил резковатость тона полковник. — Капитан Рябинин, докладывайте об инциденте…

Когда недоразумение по поводу свежих травм бравых старлеев разъяснилось, и, к общей радости, оказалось, что к рабочему процессу отношения не имеет, кэпы были направлены ебашить в канцелярию. Задача: подведение итогов работы за текущие полугодие, и чтоб в хуй — секунда к секунде! 

Заслуженным работникам МВД: Замятину и Семенову был предложен чай и коньяк…

Юра и Саша даже не подозревали, что у них так много родственников! Выпив по три кружки ароматного напитка и припомнив всех близких до троюродных бабушек включительно, парни уже мечтали о моменте, когда можно будет вырваться из ласкового кабинета и наконец-то поссать, но Иван Алексеевич так живо интересовался биографией подчиненных, что, право слово, было решительно невозможно прервать беседу.

— А может быть, вы про кого-то забываете? Может быть, не родственники, а друзья родителей или общие знакомые служат? — до начальника никак не доходила мысль, что кипиш, поднятый в самых значимых силовых кругах Петербурга, носит случайный характер. Так не бывает! 

Пока Рябинин с Ливановым ездили за удивительными старлеями, Иван Алексеевич рискнул сделать борзый звонок своему высокопоставленному знакомому из прокурорских, и его и без того не радужное настроение укуталось настороженной мглой. Причины самые что ни на есть серьезные…

Владислав Анатольевич Измайлов — государственный советник юстиции 3-го класса ответил на служебный звонок Богомолова подозрительно быстро и, удивительное дело, был в курсе предстоящей проверки Приморского райотдела МВД. Бодро поинтересовался здоровьем Ивана Алексеевича и его домочадцев, для приличия помутил воду рабочих слухов и пронзительно честно поделился информацией, что вчера его непосредственному начальнику — прокурору Санкт-Петербурга — между 16 и 17 часами поступил звонок, после которого федеральный чиновник рвал, метал и посылал неизвестного Проповедника на разные веселые буквы. Посылал ровно до тех пор, пока не раздался звонок из Генеральной прокуратуры РФ… 

Самое смешное, Владислав Анатольевич на этой фразе нервно хохотнул, что поводом прокурорского беспокойства стал как раз Иван Алексеевич Богомолов и его ретивые сотрудники: Семенов и Зямин, кажется…

Каким-то образом надзорные органы пропустили беспримерно-эффективную службу доблестных офицеров МВД и теперь в кратчайшие сроки в соответствии с 233 ФЗ должны подготовить представления на присвоение выдающимся работникам внеочередных воинских званий. Приморского бригадира предполагается наградить именным оружием. Естественно, чтобы все документы были оформлены надлежащим образом, необходима предварительная проверка, приказ о которой должен быть уже составлен…

— Есть такой… — вздохнул Иван Алексеевич, поблагодарил благодетеля за полезные сведения и, душевно попрощавшись с нужным человеком, устало отбился.

Кому ж такому страшному он перешел дорогу? Старлеев обидел, что ли? Они у него не случайные пассажиры, а племянники министра МВД? Полковник задумался…

В личных делах молодежи никаких сведений о влиятельных родственниках нет… Малые ни разу не козыряли семейными династиями, связями или чем-то подобным. Безымянные покровители желторотых орлят никак не проявлялись, про них никто не намекал. Самое паршивое, что офицеру было известно, что есть такие люди, о которых намекать не принято. 

— Ухх, — начальник Приморского райотдела передернулся всем телом, ему было не по себе. 

Внеочередные майоры и наградное оружие? Хуй с ним! Пусть будут, но, скажите на милость, из чего высасывать основания для пряников? Какие заслуги за четыре месяца головотяпства можно показать за честными долбодятлами? Что прикажете предъявлять для проверки? Полковник блаженно-умиротворенным взглядом окинул разукрашенных мудаков. Что же ему с ними — козлами тупыми — делать? Как выкрутиться из непонятки?

Наградами Богомолова до сего дня не карали… 

— Еще чаю, коллеги? — с мстительной радостью Иван Алексеевич отметил, как скривились наглые рожи. Ему тоже хотелось ссать, но многолетняя выдержка давала преимущества. С отеческой заботой старший офицер собственноручно наполнил большие керамические кружки ребят до краев. 

***
Антон Задорожный проснулся поздно и не в самом радужном настроении. Вчерашний день неприятной тяжестью давил на совесть и парень чувствовал, что отмахнуться от ощущения собственной неправоты запросто не выйдет. 

Первый косяк случился на поляне, когда он вышел из себя и слеганца въебал пацанам по моськам за их аморальную позицию. Понятное дело, что намерение ставить эксперименты на отбросах общества — это вопиющая фашистская ересь. Кто будет решать, кем можно рисковать? Вначале маленькая уступка в этике, потом большая. 

Оглянуться не успеют, как право — вершить чужие судьбы — станет неотъемлемой частью их правды жизни. Как ему с ними тогда дружить и работать? Гуси-Геббельсы — один серый, другой белый — два веселых гуся… Но распускать кулаки не следовало. Да…

Почему силовой аргумент был недопустим, Антон сформулировать внятно не мог. Какое-то глубокое внутреннее недовольство своим поступком скребло изнутри и не давало успокоиться. Не исключено, что дело в каньонных событиях, когда он перехерачил Ярика и потом очень переживал за последствия. Получается, прошло всего две недели, а он готов к повторению прошлых ошибок. Ничему не научился и выводов никаких не сделал?! Херово.

Когда дружелюбный Чир в образе огромного маламута подвалил к парню с вопросами по поводу человеческого быта, Тоха его послал разбираться с впечатлениями самостоятельно, отчего гордый собак, похоже, обиделся. До самого вечера вел себя замкнуто: на свой страх и риск исследовал трехкомнатную квартиру, по сложным моментам списывался с Гаем и Вавфом.

Вернувшиеся поздно вечером родственники были не слабо удивлены прописавшемуся у них хищнику, и у Антона с батей состоялся напряженный разговор. 

— Ты понимаешь, какая это ответственность? — Василий Задорожный кивнул в сторону вострившего уши Чира. — Знаешь, сколько такой звероящер мяса за сутки мнет? Твоей стипухи дня на три хватит! Это если покупать кости со скидкой…

— Фыр, — подал голос высокий Рау. В отличие от Уров он не интересовался дисконтами и выражал сомнение по поводу целесообразности исключительно грубого рациона.

— Видишь, — Задорожный-старший усмехнулся, — кости жрать — он не хочет. Привык к другому питанию! Да вижу, вижу, что привык, — внушительной комплекции подтянутый мужик потрепал смущенного оборотня между ушей, — шерсть аж лоснится! Хавать, что попало — не будет. Хороший, хороший пес. Дашь, лапу?

Антон с некоторым удивлением наблюдал, как его разумный подопечный охотно протянул бате «пять», а потом с энтузиазмом лизнул главе семейства руку. 

— Вот ты умничка! — восхитился псовым подхалимажем старший. — Тоха, когда ты его к нам привел?

— В обед примерно, — парень не просек подвоха в простом вопросе.

— В обед, говоришь, — отец окинул взглядом кухонные углы, — а ни пожрать, ни миски с водичкой — не наблюдается… — с тяжелым вздохом мужчина двинулся к раковине, чтобы наполнить пятилитровую пластиковую тару, в которой его жена — мать непутевого отпрыска — обычно намывала овощи. — Про какую ответственность я у него спрашиваю? — риторическая фраза повисла в воздухе. — Все, как всегда! — Василий аккуратно поставил воду перед заинтересованной мордой, и предатель Чир принялся охотно ее лакать. 

Пиздец, это тонкая месть за игнор или товарищ действительно страдал от жажды? Антон не понял пушистого маневра. Под укоризненным взглядом родителя втянул голову в прокачанные плечи и мрачно пялился на не обихоженного «питомца».

Позже выпизженный на полуночную прогулку атлет наехал на мохнатого: предъявил ему недостойное поведение и мелочный прогиб перед батей. В свою очередь, Чир напомнил физкультурнику, что он не шавка дикая, а высокий Рау, у которого достаточно средств, чтобы не экономить на покупке лежалых костей. Кроме того, помимо материального благополучия, у собачьего аристократа хватает мозгов, чтобы в чужом логове не отказываться от гостеприимства вожака… Большой Большун, по крайней мере, догадался предложить воду!

Одним словом, разумные повздорили. Антон самонадеянно ебнул пушистого по загривку и сам словил такого леща, что на минуту потерялся в пространстве. Дома физкультурник попробовал пойти на мировую: позвал оборотня ночевать к себе в комнату, но форкан демонстративно отвернул морду и упиздовал на расстеленный матерью коврик в прихожей. 

Сейчас же добравшийся до кухни парень недоуменно перечитывал оставленную батей записку:

&gt; Я на участок. Пса взял с собой.

***
Ярослав Кудинов заподозрил неладное, когда список вариантов съема жилья разросся до 20 пунктов. Даже на его педантичный взгляд, этого было уже достаточно, чтобы решить единичную частную задачу. Особенно, если сбросить со счетов цель по экономии денежных средств. Об этом он ненавязчиво намекнул каштановому братцу, который вызвался поучаствовать в выборе и узнал, что надо арендовать минимум 50-70 нор! Зачем? Для последующего перевыставления на рынке!

— Согласен, что экономить глупо, — благородный Ур выразил глубокую солидарность в презрении к материальным ценностям. — Мы возьмем логово на горе! — острый коготь уперся в самый дорогой вариант за 11 500 у.е. в месяц, который Ярик зачитал с монитора по недосмотру. — Остальными сделками покроем расходы! 

— Эээ…

— В местном кремле точно ничего не сдается? — деловая морда чуть ли не облизывал экран старенького компьютера. — Ваше торжище очень удобное!

— Ты думаешь, что самый умный, и никто до тебя не догадался посредничать? — студент-бюджетник смерил пушистого деловара охуевшим взглядом. — Чтоб ты знал, в Нижнем Новгороде сотни агентств недвижимости. Люди профессионально занимаются арендой, начиная с 90-х, то есть лет двадцать!

— Рра?! — восторженно рявкнул самчик. — Хочешь сказать, на рынке собрались одни щены?

— В смысле щены? — Ярослав не понял собачьей радости.

— Фыр, моя стая занимается норными сделками более тысячи лет, — псовое урчание понизилось до эквивалента человеческого шепота. — Канфр нами выкуплен практически полностью, торговать приходится со своими! — в голосе Ура прорезались скулящие интонации. — Зачастую в убыток! Родственники недавно обули лопоухого Солни на целый квартал. Ну, они так думают, по крайней мере… — уф-уф-уф!

Не разделяя псовой самонадеянности и не чувствую уверенности в собственных силах на коммерческом поприще, Кудинов зарубился с Уром в дискуссию. Учитывает ли легкомысленный хвост тот факт, что цивилизация людей по сравнению со стагнирующим обществом форканов гораздо массивнее и технически более развита? Знает ли мохнатый парень, что такое маркетинг и реклама? Вел ли когда-нибудь жесткие переговоры? 

Кое-какие аргументы заставили собакена задуматься, но не так чтоб надолго. 

Во-первых, переговоры, где никого по итогу не разорвали — не могут называться жесткими по определению! Во-вторых, реклама и маркетинг — ересь. Ценный товар положено прятать, а не орать о его достоинствах и наличии на складе, адрес которого указывается для всех интересующихся! Вот же ж очумелое скотство! Наконец, количественные характеристики цивилизации не говорят о ее качестве. 

— Урф — ясно?

— Допустим… — Ярик порадовался, что в общежитии по выходным практически пустует, а Вавф удачно занят прослушиванием аудиокурса, — но менталитет-то у нас разный! Ты согласен, что для заключения сделок необходимо договариваться, исходя из принятых традиций и правил общества?

— Для простых зацепок достаточно видовых инстинктов! — жизнерадостно оскалился коричневый оборотень и предложил на спор доказать свою мысль.

До вечера Кудинова не отпускало ощущение, что его где-то провели. Парень под контролем сосредоточенного братца из принципа сделал около пятидесяти звонков, и удивительное дело: смог составить четыре прибыльные цепочки. 

Край от такого результата закрывал морду обоими лапами и всем своим видом признавал поражение псовой теории. Публично каялся в недооценке человеческих особенностей и только гордо вздернутый хвост наводил Ярослава на мысли, что соб не так уж глубоко расстроен крушением своих раскладов. Это он еще не палил благоговейно-уважительные взгляды Вавфа, которые впечатленный Горный пес время от времени бросал на Высокого Ура. 

Фа Край Фа Ур Канфра — Высокий Край из Высоких Уров Канфра тоже был собой крайне доволен.

